음
안녕하세요
반갑습니다음
잠시만요 희미 님 희아 님
안녕하세요 머리가 날 날렵 이요
아 머리가 날아가고 있긴
합니다 아 이제 샤워 하고서 머리를
안
말렸습니다음 아 예 아니까 이거 좀
강한 거 같기도
하고요 아이 좀 더 먹어봐야 될 것
같은데 데요 그니까 뒤에 태국 님이
계셔
가지고 방송할 때는 물 거의 커에
마시긴 했어요
그동안 아 지금 그 태공 님
레시피대로 식초물을 마셔보고
있는데요이 좀 강한 거 같기도 하고
그렇습니다 님 안녕하세요 아 희아 님
이거 아니에요 약 제가 약한게 아니고
두 분이 너무 세게 타서 드시고 계신
거 같아요 이러면 2도 상하고 도도
상합니다
허 두 분중 누가 범인이에요
예 애플 사이다 비니
옵니다 담비 님
안녕하세요
음
잠깐만요음
아이고
아니 태님 지금 뒤에서 자기 혼자서
지금 물에 더 희석해 가지고 먹고
있어요
어허 팔링 님
안녕하세요 수상합니다 수상해 뒤에서
아 이거 빡센데 이러면서 자기 맨날
이렇게 먹는다고
하고서 암살 시도 당하고 있습니다
지금
아 오 드로미 님 안녕하세요 오늘 간
드셨군요
아 저는 어제
그 돌을 하도 씹었더니이가 좀 아픈
거 같기도 하고
그렇습니다 반님 오늘 안 들어오시나요
자 사진 몇 장 보여
드리고 방송 시작
할게요이 이거부터 가야
되나 아 전래식단에 돌이 있게
아니고요 어 일단은 그 지난
주말에 금요일 저녁이죠 엄밀하게는
금요일 저녁에 태 님이랑 들판 님이
저 일 도와주러 또 올해 농사일
시작하니까 도와주러 오셨고요 들판
님은 이틀 어 토일 일요일 날 어제
가셨고 님은 또 작년처럼 한 달 정도
저 저가 일하는 거 도와주신다고 지금
이렇게 뒤에
계시는데요 어쨌든 그러면서 같이가
가지고 정말 오랜만에 또 바베큐를
해서 먹은 거예요 바베큐 해서
먹은지는 상당히 오래된 거 같거든요
머리가 좀 그렇네요
아무튼
바베큐는 진짜 몇 달 만에 해서 먹는
건데음네 사실 이때까지만 해도 크게
문제 없이 잘되긴 했어요 좀 오래되다
보니까 그리고 방치를 제가 관리를
별로 안 했거든요 방치해 놨더니 이
그릴이 좀 녹슬고 그래가지고 그릴은
새로 사야겠다 뭐 이런 생각 정도만
하고 어쨌든 이제 수업 목심 산 거랑
들판 님이 가져오신 삼겹살이랑 뭐
밥도 해가지고 같이
먹고 빡주 님 안녕하세요 예 그렇게
해서
먹었는데요 사실 이날은 원래 토일
이틀에 걸쳐서 저희가 하려고
했던게 요거 만드는 거 지붕 올리는
거를 하려고 했어요 지금 사진상으로
좀이 너플 아플 하긴 한데 사실 지금
완성 결국엔 다 한 상태고요 위에
이제 지붕도이 다 잘라 가지고 비닐도
다 걷어 댔고 나름 그럭저럭 그럴
듯하게 만들어서 완성을 시키긴
했습니다 근데 이걸 이틀에 걸쳐 살
생각이었는데 첫날에 그냥 들판 님이랑
저랑 태국 님이랑 셋이서 수다만 다
떠느라고 일을 하나도 안 했어요
가가지고 아침에도 일단 수다 떨다가
늦게 갔고 전날에도 수다떨다가 늦게
잤고 아침에 이제가 가지고 밥
먹고 저기 밥 먹고 뭐 했죠 밥만
먹고
왔잖아요 밥을 아 그니까 거의해질
때까지 점심을 먹고 그다음에 와
가지고 저녁을 그 소머리국밥집
가가지고 먹어야겠다 뭐 이런 생각을
하고 있었어요 근데 결국 배가 다 안
꺼져 가지고 소모리 국밥집이
9시에 8시 였네요 9시에 닫는다고
했는데 이제 그 시간
전까지 다시 못 갈 것 같더라고요
그래서 서밥 집 옆에 노래방이
있거든요 그래서 노래방이나 가자
해가지고 첫날에 그냥 농땡이 man
피우고 노래방을 갔어요 이건 이제 두
번째 날에 완성을 시킨 거고요
노래방에 가서 제가 기념 사진 한 장
찍으려고 아 그래서이 양반들 그
사진장 찍으려 그러니까 서로 안
나오겠다고
이러 아 진짜 이거 사진
근데
아
정말 이러고 있더라고요이 아저씨들이
진짜 그래서 노래방 갔다가 소모리
밥집에 이제 문 닫아 가지고 못 가고
그냥 집에 와서 희아
님이 태님 편으로 그 어 육포를 쏴
주셔 가지고 육포 많이
먹었습니다 그리고 다음날 가가지고
요거 완성을 결국에 하루 만에 열심히
해 가지고 완성했어요 그기 완성을
하고 그다음에 이제 저녁을 먹고 집에
가려고 어제 어쨌든 들판 님이 가시
날이니까 이거 완성을 좀 늦게 해서
해가 질 때쯤에 완성을 했는데 들판
님을 저녁을 드시지 않게 해서
보내기가 조금 그래 가지고 바로 집에
와서 방송 켰으면 방송을 켤 수
있었을 텐데 제 시간에 근데 그러면은
들판 님은 하루 종일 일만하고 저녁도
못 먹고 그냥 그대로 급하게 가셔야
될 것 같아서 그게 조금 그래 가지고
그냥 저녁을 좀 느긋하게 먹고 다음날
오늘 이제 방송을 해야겠다라고 생각을
해서 지금 하고 있게
됐고요 그리고 태국 님이랑 저랑
마지막 마무리를 하고이 상태에서 들판
님이 가서 이제 수체 불 피우고 고기
먼저 굽고 계시기로 합의를 봤는데
저희가 다 만들고 가니까 공님
안녕하세요네 아무튼 다 만들고 가니까
대참사
놨다고 얘가 너무 오래되다 보니까
사가 가지고 다리가 부러진 거예요 그
다리가 부러지면서 이게 엎어져서 막
고기들 다
떨어지고 그래서 대참사가 났었는데
어쨌든 나름 잘 수습을 하고 다리가
두 개가 부러졌으니 세워 놓을 수가
없잖아요 나머지 다리를 그냥 다
분질러 그래서 늘판 님이 어디 그
무슨 공구 망치 같은 거 가져와
가지고 다리 후들겨 패가지고 다리를
다 부시고 있는데 다리가 마지막 나면
하나가 안 부어지는 거예요 그러니까
이관이 그 다리를 그냥 확 밟아
가지고
희기한 다음에 그래서 바닥에
앉아가지고
먹었습니다
진짜 그 이게 어떻게 보면은 아니
저는 이런 거 좋긴 한데 사실 아
그니까 이런게
좋다는게 이런 식으로 못 먹을 만한
사람들도 많을 텐데 이게 가능한
분들이라서 그런게 너무 좋습니다 그냥
이런 일이 생겼다 그러 그냥 바로
바닥에 앉아 가지고 먹으면은 아무도
불만 없거든요 오히려 이렇게 바닥에
앉아가지고
흙바닥에 그 접시랑 이런 거 넣고서
먹으면서 아 낭만 있네
이러고 아 원래는 이제 이게 이거
해놓고 그 주변에 뭐 의자나 이런
거 앉아 가지고 먹긴 하는데요 아이고
낭만이네 하면서 이것도 이게 똑바로서
있을 수가 없으니까이 그릴이 그릴이
한한 35도 정도로
이렇게 기울어져 있 단 말이에요
그러니까 이분들 막 가위로 자르다가
고기 떼굴떼굴 굴러 가지고 땅바닥에
떨어지고 그러면 아 또 떨어뜨렸네
이러면서 아 아무튼 재밌었어요 어제
이렇게 해서 밥도 잘 먹었고요 어제는
근데 좀 은근히 날씨가 갑자기
쌀쌀해져서 마지막에 좀 춥긴
했는데요네 그 밥 잘 먹고 오늘 들판
님 보내 드리고 들판 님은 그래서
어제 되게 피곤하셨을텐데
아무튼 그래서 밤늦게 새벽 1시나 돼
가지고 도착하셨어 것 같은데 1시
12시 아 어쨌든 이렇게 해서
고기들이 떨어진 걸 주워 먹다 보니까
예 그 돌을 좀 먹었습니다 모래를 좀
씹었습니다이이가 좀 약간 그
에스키모들이 연어를 시즌때 한참 잡은
다음에 그 연어 알을 저장을 해 놓고
두고 두고 1년 내내 먹기 위해서
말렸 말이에요 근데 그 사람들이 뭐
건조기가 있어서 말리는게 아니잖아요
그니까 바닥에다 그냥 어놓고 말
바닷가에 어놓고 말리면 당연히 그
바닷가 해변에 바람 불고 이러면은 그
해변에 있는 모래 같은게 연어 알로
떨어지잖아요 생선들도 떨어지고 그러면
그 말린 생선이랑 연어 아래 묻은
모래들을 그냥 아그작 아그작 씹어
먹느라고이가 모래 다
달았어요 그래서 법랑질 같은게 완전히
다 깎여 나가 가지고 에스키 모들
옛날 그 스박스 사진 찍은 거
보면이가 다 달아 있거든요 거
잇몸까지 나이 들면 거 잇몸까지이가
다 대요 근데 그래도 충치가 없다고
해요 그까 법랑질이 다라도 상아질을
계속해서 새로 차 올라 가지고 2차
상아질이 계속해서 올라와
가지고 모래로 인해서이가 그렇게 다
달아 없어지는 와중에도 충치는 생기지
않았다고 하죠 되게
신기한 아 예 보시면은 여기 희한
님이 주신 사고입니다요 요거 사골뼈
그요 여기도 사골뼈 이렇게 있습니다
빵에도 발라 먹고 고개도 올려 먹고
맙습니다 예 아 그리고 어쨌든간에
소머리
국밥집을 가려고
했는데 오늘 그 두루미 님을 점심에
만나 가지고 그 소모 밥집 가기로
했었거든요 아
근데 여기 불가 몇주 전에도 갔었던
것인데 갑자기 칼스 전문점으로 새롭게
출발한다 그러면서 다 하셨더라고요
와 그래가지고 진짜로 이거는 좀
가슴이 아팠어요 아 갔는데 좀 약간
아진짜 좀
그렇더라고요
아니 아 이런 국밥집이 칼국수집이 변
칼국수 집으로 변한다니 이게 거의
전국구급이란 말이에요 이런 식당이
없는데 이게
김천의 살만한 이유 아니면 김천으로
놀러올 만한 이유 그중에 한 분 4%
정도는 차지하는게이 집인 거 같거든요
근데 이집이 문 닫아 가지고 김천은
이제 살만한 도식 아니게
되었습니다 아 너무 아쉽더라고요
정말 몸이 안 좋으셔서 그러신 건지
뭔지 잘 모르겠는데 여기가 그니까
가격이 말도
12,000원에 국물보다 고기향이 더
많은데 막 우설도 넣어주고 온갖
내장이라 다들
근데 이게 천이랑 이런 것들을 머리도
그렇고 다 직접 손질 하셨어요 천엽도
다 직접 손질 하시고 그니까 직접 다
그냥 시간 갈아 가지고
하시니까 사실 잘 모르겠어요 그게
돈을 못 보셨을 것 같거든요 그
인건비
생각하면은 근데 그 말도 안
되는 가격에 말도 안 되는 퀄리티에
국밥을 파셨는데 그 재밌어서 하셨던
건지 뭐지 잘 모르겠지만 그게 이제
더 이상 힘들어가지고도 시고 그래서
바꾸신
건지 아무튼 좀
아쉬웠습니다 진짜 김천 사람들 놀러
올 때마다 저기 꼭 같이 가고
그랬었는데요 집 얘기 해 주십시오 집
얘기요 아
집좀 근데 집은 뭐 아무튼 그
플라스틱 비닐
요거는 그
이게 명목상의 축사가 필요해 가지고
그냥 진짜 그 명목 지키려고 지붕만
이렇게 덮은 거고요 사실 실제로는 안
쓸 거고 써 먹을 수도 없어요 뭐
실제로 쓸 수 있는 건물이 아니라서요
그냥 허가용 건축물입니다 이게
아무튼간 된다 그래가지고 명목상의 그
건축물 대장에 등록이 돼 있어야
된대요 그래가지고 되다는 거 하나
만들었습니다 근데 되도 하는 거를
만들었는데 진짜 아 건축에 대해서
아무것도 모르는 사람들 한 선명 모여
가지고 그냥 대충 뚝딱뚝딱 만든
거거든요 한 3일 정도 걸린 거
같은데요네 근데 생각보다 되게
난이도가 쉽지
않았고 실용성은 하나도 없어서 아
이거 우리들은 건축 하면 안 돼
이런 생각을
했습니다
아 옥살산 배출이 피부로 오는 거
같은데 피부가 점점 안 좋아져요 근데
원래 식습관이 옥살산이 시기은 거의
안 먹었어서 의무이긴 하네요 비타민
C 많이 먹으면 옥살산으로 변화된다
하셨던게 생각났어요 예 사던 거 남아
있는데 비타도 될까요 옥살산 덤핑을
맞을 막을 생각이시면 비타민씨를
먹을게 아니고 옥살산을 드시는게 맞죠
예 그냥 옥살산을 드세요 비타민 C
정확히 얼마나 변환이
될지 확실하게 사람들마다도 차이가
있고 확실하게 알 수가 없어서 그런
식으로 그까 이게 좀 주먹구구
식으로 덤핑 조절하는 거는 그렇게
좋은 생각이 아닙니다 그게 비타민씨가
또 다 흡수가 안 될 수도 있고요
어느 정도 비타민 C 함량이 딱 나와
있는 식품들을 통해서 양을 가늠해
가면서 하시는게
좋아요 소꼬리는 연결 부위가 많아서
실제 필요한 단백질은 적다 하셨는데
그래도 10% 정도 잡아도 될지
궁금합니다
어 10% 근데 걸리가 제가 정확히
언제 먹었 나 마지막으로 먹었기
시간이 너무 오래돼 가지고 잘은
모르겠는데요 10% 이상은 될 거
같긴
합니다 근데 전체 무게에서 20%
Pro 잡고 이러기는 어려울 것
같고요 뼈가 있으니까요 그 뼈 무기를
제외하고 살코기에서는 20% 잡아도
되실 것 같긴
해요 한우는 안
먹습니다
단백질 많은 소고기 부분으로 카니보
하면간에 무리가 갈까요 어디서 그런
말씀을 들어 가지고 오셨는지
모르겠는데요 전혀
상관없습니다 뒤에 한 명 더
있음 무너지지 않는게 다행이라고
하셨지만 제가 보기에 이거 한 한 달
가기 힘들거든요 일단 비 한번
오면은 그 걸로 갈 거 같은데 그 비
오기 전에 빨리 승부를 봐야
됩니다 딜 진짜 진국
이기나 딜이 제일 잘생기긴 하
어허 아 잘생기 했잖아 아 들판 님
아 근데 저는 진짜 들님 그 이게
님이랑 얘기했어요 그 어젠가 그저께가
이게 웨이징 때문에 그런 모르겠는데
보면 볼수록 되게 괜찮아요 아 진짜
잘생겼 진짜 잘생겼는데 솔직 아니
들판이 너무 사람이 너무 괜찮아 다른
거보다 그니까 사람이 괜찮으니까
얼굴도 잘생겨 보이는 거 같아요 아
원래 더 잘 잘생겼어요
그래요 약간 그 일본 애니메이션에
나오는 후근 아파트처럼 생겼어요
깜 아 그고 진짜 몸도 생각보다
그니까 이게 그 그랑 님이랑 저랑
태웅 님이랑 이렇게 있으면은 그래도
나름 이게 우리나라 제일 건강한
식단하고 있는 사람들이라는 티가 좀
나긴 하더라고요 다들 몸도
괜찮고
예 같이 사우나 가고 이러면은 거기
있는 일반 사람들이랑 비교 하면은
그래도 좀 괜찮긴
합니다 아니야 아니
진짜
탄산수에 레몬 집 탐험대 혹시 안
좋은게 있을까요 어 글쎄요 뭐 레몬에
따로 알러지 시다지 아니면 탄산수에
뭐 향료가 잡다한게 많이 들어가
있다든지 그런게 아니면은 괜찮을 것
같습니다 너무
장기적으로 드시고 이러면은 좀이가
상할 수
있겠죠 토시 상태가 장기화 되면
부작용이 있다고 들어오는데 그럼 얼마
만에 한 번씩 깨주면 될까요 근데
이게 부작용이 100% 있다고 보는
거는
좀 무리가 있다고 생각을 하고요
근데네 근데 막 그게 뭔가 치료
목적이 있다든지 아니면은 다이어트
목적이 있다든지 그런 게
아니라면은 또 한편으로는 무조건 키토
시스에 계속 들어가 있으려고 노력을
굳이 안 하셔도
되거든요네 그냥 적당히 마음 가는
대로만 하셔도 크게 문제
없습니다 알파 팡 님 안녕하세요 혹시
팔레 메디시나 연락해서 이집 동안
관리받으신 분이나 관련 정보 좀 얻을
수 있는 곳이 있을까요 한번
해볼까는데 후기나 그런 것들을 찾아볼
수가 없어서요 우리나라에는 있으실지
잘 모르겠고요 팔멘 연락해 가지고
그니까 그쪽에 이제 돈을 지불을 하고
걔네 프로토콜을 받으신 분은 있는
걸로 아는데
우리나라에요 뭐 그게 아니면은 그니까
실제로 그
사람들이랑 치료를 하고 이랬던 거는
다 거의 다 외국인일
겁니다
이간질
기마돌격 지금이가 상하는
느낌인데요 아닌가 아 잘 모르겠어 좀
뭔가 이게 너무 지한 거 같긴 해요
확실히 5 먹 예 그 정도면 될 거
같아요 아 근데 이것도 막 이렇게 못
먹을 정도는 아닌데
당연히 좀 세긴 합니다 300mm 물
300mm 식초 30mm 넣으신
거라고
하는데요 예 여러분들이 정도는
좀 500mm에 다 와라
아허 250mm 30mm 고요 아
그러면 안 됩니다 40대 여성 지방
MC 생크림 과다 섭취하면 육방
통증이 심합니다 과한 지방으로 몸
상태가 나빠질 수
있나요 MCT 오일이랑
생크림을 일단 근데 얼마나 드셨어요
MCT 오일을 많이 먹어 봐야 그래
봤자 거 같고
[음악]
생크림을이 생크림을 많이 먹는다고
해도 진짜 그 서울우유 생크림 이런
거 500mm짜리 팩으로 들이키고
이러는 거 아니면은 많이 못 먹을 것
같은데 얼마나 드신 거죠 MCT
오일을 뭐 우리가 드링킹 하진
않잖아요 일반적으로 식당하시는 분들이
하루에
지방을 적어도 100g 이상은
기본으로 다 드실 텐데 150g
200g 드시는 분들도 많을
텐데 생크림과 MCT 오일로 지방 순
지방량을
200g만큼
드시는
[음악]
드실 수가 있나요 생크림 500mm
팩으로 하루에 하나씩 드신 건가요
근데 그거는 그 지방이 많아서
문제라기보다 그냥 살균한 유제품을
너무 많이 드신 거
아닐까요
일단 서류 생크림 30% 정도
되나요 한번 검색을 해
보겠습니다 조지방 38%
그요
38% 500mm 하루에 이거 하나씩
드신 거예요 그럼 190g 이니까
상당한 기긴
하거든요 근데 제 생각에는 그 저거를
하루에 한씩 드셨으면 일은 방 절도
MCT 오일도 그렇고 렌더링된
지방이에요 고기 조직 속에 있는 조직
지방이 아니고요 그런 덩어리 지방들이
아니고 그 완전 렌더링된 지방을 많이
먹는 것도 좀 문제가 있는 거
같고요 그리고 살균한 유제품을 그렇게
대량으로 먹는
것도 예 살균 유제품을 많이
드셔서 문제지 않았을까요 그리고
서울유 크림이면 일단 유크림 지방
그니까 그 생크림 자체 품질도 엄청
떨어지고요 거의 정크 푸드인 아 정크
푸드라고 말하기에는 좀 너무
깎아내리는 거라서 좀 그렇긴 한데요
어쨌든네 일단은 생크림 을 하루에 한
팩씩 드시면서 지방량을 그 채우고
아니면 뭐 식사를 하고 이런 거는
좀 너무 비정상적인 거 같고요 그게
진짜 좋은 생크림도 아니잖아요 그리고
대부분의 지방은 아무래도 그런 식으로
드시기다는
살균한 그니까 이게 버터랑 좀 다른게
버터를 통해서 유지만 150g 먹는
거랑 생크림으로 먹는 거랑 생크림도
어쨌든 100mm 당 단백질이 3G
들어 있단
말이에요 예 뭐 그런 것도
그렇고 좀 좀
그렇습니다
지방만 먹고 살면 안 되나요네 안
됩니다
히 님이 태웅 님이 자기 버거워하는
거 아니까 약간 말하는데 자신감이
붙은 거 같은데요 왜 이렇게
웃기지
K2
일단은 그 1월 중순에 생리 끝나고
지금까지 안 하는데 탄수화물을
먹어야지 좀 좋을까요라고 하셨지만
지금 식사를 어떻게 하고 계시는지를
제가
모르잖아요 뭐 식단도 식단이고 생활
습관도 그렇고 그까 막 맨날 플라스틱
물
드시면서 뭐 파라벤이 프탈레이트
들어가 있는 슨 화장품 같은 거
쓰시고 향로 들어가
있는 물 드시고 뭐 피부에 뭐
바르시고 화장품 엄청 많이 쓰시고
맨날 영수증 만지고 이런 거 하고
계일 수도 있고 그러니까 이제 사실
그런 것까 것들을 다 종합적으로 봐야
되거든요 그러니까 탄수화물을 추가하는
걸로
생리가 쉽게 할 수도 있긴 해요
그러니까 예를 들어서 지금 뭐
엄청나게 적 칼로리 식사를 하고
계시면은 탄수 화물이라도 먹으면은
당연히 칼로리도 높아질 거고 거기다가
추가적으로 탄수화물은 인슐린을 다른
어떤 대량 영양소보다 강하게 자극을
하니까 인슐린이 자극이 되면은 몸은
어 뭐지 살만한 건가 하는 내가 지금
잘 먹고 있다는 그런 시그널을 좀 더
강하게
받으니까
아무래도 저칼로리 식사를 하면서도
생리를 이어 나가는데 도움이 될 수가
있겠죠
몸이 좀 굶어 주고 가고 있지 않다고
헛되게 착각을 할 수가 있으니까요
근데 그런 거 빼면은 딱히
탄사이 뭐 그렇게 대단히 생리 그
자체에 도움을 주는 거는 별로 없을
것
같거든요 아 물론 인슐린 자극을
강하게
주는게 필요할 수도 있어요 뭐 여러
모로 특히나 인슐린 저항성이 있었던
분들은
역설적으로
인슐린이 더 강하게
들어와야지 인슐린 자극을 강하게
받으면서 인슐린의 여러가지 좋은 들
얻을 수가 있는데 몸이 인슐린
저항성을 아직 개선이 되고 있는
상태라서 고기 먹어서 오는 작은
인슐린 자극에는 별로 반응하지 않는
상태면 인슐린이 하는 일들이 되게
그니까 인슐린이 우리가 일반적으로
그냥 살찌고 나쁜 호르몬이라고
생각들을 많이들 하지만 인슐린이 되게
꼭 필요한 호르몬이
몸을 인슐린이 아예 안 나온다고
생각하면 1형당뇨병
환자들 보면은 그냥 고기만 먹어도
혈당 엄청나게 찢었고 근육 계속
다빠지고 살 다 빠지고 면역 계도 안
좋고 여러모로 문제가 많이 생겨요 뭐
기초 대사량도 너무 미친 듯이
치솟고 갑상선
기능
T3 T4 이런 갑상선 호르몬들을
재활용하 는데도 재활용 하는데도 아마
인슐린 자극이 필요했던 거 같고
어쨌든 비타민 C 제활용 하는데도
글루타치온을 제활용 하는데도 인슐린
자극이 필요해 가지고
그런 사람들 아직 인슐린 정성이
오히려 개선이 안 되고 인슐린 정성이
꽤 있는 사람들은 인슐린 정확성이
좋아지는 동안 한 번씩 역설적으로
인슐린 자극을 강하게 넣어 주는게
필요할 수도 있을 것
같거든요 근데 어쨌든간에 탄수화물 그
자체가 근본적인 해결책인 경우는 거의
없기 때문에 탄수화물을 먹어 보기
전에 시도해 볼 만한 것들이 되게
많은
거죠
그리고 사실 고기를 엄청나게 많이
먹을 수가 있으면 한 끼에
그것만으로도 인슐린이 꽤 많이 나오게
할 수가
있는데 많은 분들이 고기를 많이 못
드시거나 아니면 안 먹는게 좋다고
생각하거나 뭐 그러시면서 얼마나
식사량이 되게 낮을 수도
있죠
노그 난 님 안녕하세요 카니버 식단을
이제 막 시작해서 건선에 큰 도움을
받고 있는 사람입니다 좋은 콘텐츠
감사합니다 어네
반갑습니다
프링 님은 보통 하루에 700g 고기
섭취 하셨는데 더 먹어도 문제가 안
되는가요 근데 저
고기 700g
man 먹은 날보다 더 먹은 날이 더
많아요 그 최근에는 고기 700g
정도에 달걀 일곱 개 정도는 항상
먹거든요 고기 700 넘어갈 때도
있고요 그까 다 따지면 한 1kg
씩은 먹어요 보통 근데 그것도 약간
식비 생각해 가지고 조금 줄여서 먹는
거지 그냥 먹으면 1kg 이상 쉽게
먹거든요 달걀을 대신에 지금 먹고
있긴
했데네 아무튼 더 먹어도 되고 더
먹는게 좋다고 봅니다 한 1.5kg
이상은 먹는게 좋지 않을까 싶어요
여러번 얘기 는데 예전 전 바로 직전
라이브에서도 말씀드렸던 걸로 기억을
하고요 옛날
사람들이 고기 먹었던 양을 생각을 해
보자면은 지금 현대인들이 1.5km
2km 10은 먹는게 건강에 있어서
더 안전방 아닌가
생각합니다 고원도 운동하는 사람한테는
카니 라이스가 더 괜찮은 선택일 수
있나요 쌀밥은 하루에 몇 그 정도
괜찮을지 궁금합니다
아 근데 이게 이제 이거는 그 태님
더 전문가든
한만 하시죠 뭐 그 고강도 운동하는
사람한테는 카니 라이스가 더 괜찮은
선택일 수 있나요 쌀밥은 하에 몇 그
정도 괜찮을지 공고합니다고 그 위로
올려 보시면은 있을 거거든요 좀 많이
두분 얘기를 많이 하셔 가지고 이게
많이
올라갔네 포도 때문에 그 아 근데 아
여기 있네 예 그니까
운동 운동 목적에 따라서 달을 거
같아요
그냥 운동 자체가 목적이면 사실 안
먹어도 사람으로 안 먹어도 운동하는
거 자체는 크게 문제는 없는 거
같거든요 그러니까 근데 성적을 해내야
된다든지 이러면은 좀 얘기가 달라질
수 있는 거 같고요 그니까
뭔가 축구 선수 하시는 분이 계셨는데
뭐 그분처럼 폭발적인 힘도 내야 되고
뭐 지구력도 필요하고 이럴 때는 이제
듀얼 코 느낌으로 가는게 훨씬 더
좋다고 결과론적으로 보여지는 거
같고요
그리고 스트롱맨 얘기를 들어봐도
스트롱맨 훈련시키는 그 와이트 라이노
얘기를
들어봐도 이론적으로 어쩌고 저쩌고
해도 그냥 100% 카니보어 하면은
아무래도 탄 사물을 엄청나게 많이
먹는 사람들에 비해서이 근육에 막
수분이 덜 차서 서로서로 쫀쫀하게
밀어주는 근육의 섬유길이 빵빵하게
이렇게 밀어주는
느낌이 덜한 거 같다 그래서 힘이 좀
덜 나는 거 같다 뭐 이런 식으로
이야기를
하더라고요 고기만 잘
먹고 충분히 먹어 주면 단백질을
우리가 근육
글리코겐이 차오라 있는 양이랑 다시
소모된 다음에 차오르는 양이랑 그냥
글리코겐을 소비하는 속도나 이런
것들이 그냥 일반적으로 탄수화물
대사하는 사람들이랑 차이가
없거든요 그냥 연구를 해 보면요 근데
그거랑 별개로 현실 세계에서 실제로
힘을 낸다든지 아니면 폭발적인 어떤
가동 수행 능력을 보인다든지 뭐
이러는 거에 있어서는 경험적으로
차이가 있는 거 같다고 이야기들을
사람들이 해요 그리고 키토시스 자체에
적응하는 것도 시간이 굉장히 오래
올리 오래 걸리는 일이라서 그런
연구를 할 때 6개월 이상 키토제닉
다이어트를 한 사람들 한 운동
선수들을 대상으로 한
것임에도 시간이 지나면 지날수록
키토시스 더 최적화되어 가니까 몸들이
그래서 어쩌면은 키토시스 뭐 수년
이상 있었던
사람들은 키토시스 한 6개월이나 뭐
아니면 1년만 하고
나서 탄수 먹는 사람들이랑 비교했을
때의 결과랑 또 다른 결과값이 나올
수도
있거든요 동네 토끼 님
안녕하세요
아무튼 근데
어쨌든간에 뭐 다른 거 다
떠나서 만약에 보디빌딩이 목적이고
내가 지금 근육을
키우는게 가장 최우선 순이라은 당연히
탄산물 먹어 가지고 쌀밥도 그냥
먹어서 칼로리를 추가적으로 점점점 그
필요한 거보다 더 많이 넣어 주는게
도움이 될
거고요
하루에 몇 그 정도 괜찮을지 사실
본인이 가지고 있는
활동량이 그리고 쌀밥을 많이
먹는만큼 지방량을 줄일 수도 있잖아요
그니까 지방량을 줄이기 시작하면은
쌀밥을 훨씬 더 많이 먹을 수가 있는
거고 그까 몇 그 이상부터는 안
괜찮고 몇 그까지 좋고 뭐 얼마가
가장 좋고 이런 거 딱히 없습니다
그냥 사실 에너지원은 우리가 사물이든
방에서든 어디서든지간에 얻으면
그만이라 딱히
그렇게 막 비율이랑 이런게 뭐 치료를
할 거라든지 아니면 키토에 무조건
있어야 된다든지 이런게 아니면은 너무
애매하게 특히 이제 대사 유연성이
떨어지는
사람이 키토시스 진입할 수는 없는
양의 탄수화물인 그렇다고 또 그렇게
많지도 않아서 뭔가 되게 애매하게
부족해
가지고 키토시스 깨져 있지만 사물
대사만으로 살기에는 기운이 없는 그런
이상한 회색 지대에 있으면은 좀 몸이
이상하고 기운도 없고 어지럽고 막
밤에 잠도 잘 못 자고 그 절당 증상
오올 수도 있고 뭐 그런 사람들도
있긴 한데요 그럴 수도 있긴 한데요
그니까 그런 거 아니면은 그다지 뭐
큰 의미는 없다고
봅니다
맞아 플라스틱 안 쓰는 것도 되게
중요합니다 찌찌 건들지
마라 지에서 콤부 차가 있는데 콤부
차는 카니보 하면서 마셔도 될까요
근데 그까 카니보 목적이 뭔지에
따라서 다르겠죠 일단 콤부차 먹는
것도 카니보 다이어트라고 물 보시면
그건 아닌데요
근데 고물차를 마시면 안 되냐라고
물어보시면 또 그것도
아니거든요
예 뭐 카니보 다이어트를 해 보시려고
하시는 거면은 그냥 궁금해서
해보시려고 하시는 거면은 콤보차 안
드시는게
맞고요 근데 그냥 적당히 건강식
하면서
건강 건강식을 적당히 하면서 그냥
콤보 차도 좋아하시면 뭐 그렇게
하셔도 되고요
카니보 하면 여자한테 인기
많아지나요 아 그렇다고 하네요 뒤에
저 희한 님이랑 희미
님이 그렇다고 합니다 남신과 고기 잘
먹게 너무 매력적이었습니다 일기는
일기 삼을 한 번에 끊으면 안 된다고
하던데 서서히 끊으라고 하더라고요
아근데 그것도 사람마다 다르고
상황마다 다르고
그렇습니다 혹 검 정밀 혈액 검사를
할 때 어떤 것들을 추구하면
좋을까요음 혈액 검사 관련해서는
제가 영상 만들어 둔게
있거든요 어 프리미티브 혈액 검사
아니면 피 검사 이렇게 검색을 해
보시는게 좋을 것 같고요 그것도 근데
사실 옛날에 만들었던 영상이라 뭐
아데 이게 정밀 혈액 검사 그니까
일단 검사도 목적이
중요해요 내가 뭘 위해서 검사를
하는지 생각을 안 할 수가
없거든요
어
잠시만요 규마 ol 님
7,500원 감사합니다 카니보
초보자라 어렵네요 도움 많이
되었습니다 감사합니다 7,500원
감사합니다음
되게 옛날 영상이긴 한데요 제
요거 참고를 하시면 좋을 것
같고요 그리고 저거 말고도 그니까
저것도 사실 전 막 피검사를 받을 수
있는 우리가 정말 온갖게 다 있거든요
물론 우리나라에서는 못 받는 피
검사들도 많이 있고 뭐 그렇게
하겠지만 어쨌든 피 검사라는게 정말
별거 별거를 다 받을 수가 있어
가지고 결국 내가 뭘 위해서 피검사를
받는지 아니면 내가 뭔가 특별히 더
알고 싶은게 있는지에 따라서 천천한
별 달라질 수도
있고네 전반적인 몸 상태가
궁금해서 전반적인 몸 상태 궁금한 거
정도는 제가 아마 영상에서 말씀드린
거 정도만
하셔도 크게 문제는 없을 거 같기는
해요 뭐 기상 검사도
사실
해석을 잘하실 수 있는
분한테 맡기면 되게 엄청나게 많은
인사이트를 얻을 수가 있거든요 아근데
우리나라에 그런 사람 없어도 그냥
유기선 검사 어쨌든 하면은 그러
데이터가
나오잖아요 그 데이터를 그대로 가져가
가지고
외국의음 그 에스트로 제네레이션 쓴
아저씨 이름이 뭐였죠 앤서니 J 니제
박사나 이런 사람들 그상 검사
해석론 당연히 유료죠 해 준단
말이에요 아마 제가 알기로
크리스마스터 존도 할 텐데 그까 그런
사람들한테 컨택해 가지고 클라이언트로
이제 들어가는 고객으로 들어가는
방법도
있겠죠 예 제가 알기로 그니까
피검사도 피 검사고 그런 소변 6이상
검사 같은 것도 되게 이제 해석을
잘하는
사람과 함께 하면은 엄청나게
많은 정보들을 얻을 수 있는 것으로
알고 있습니다
워싱도 하세요 소국이 너무 비싸요
소국이 미트 박스에서 사시면
쌉니다
속이 킬로에 만 원이나 만 원 안
하는 것도 많이
팔아요 우유 올해는 좀 더 잘 할 수
있으면
좋겠네요 아 근데
참 점점 약간 간 두근두근합니다 이게
설렘의
두근두근다는
약간 걱정의
두근두근이 와이나 위스키 같은 건
오래될수록 그나마 안전할까요
오래될수록 안전한 건
아니죠 전통
주들이 그렇게 나쁘다고 생각하지는
않는데요 냥 먹을 때요 실제로 그걸
먹으면서 나름대로 건강하게 살았던
전통 부족들을 프라스 박사 책을
통해서 우리가 알 수가 있으니까요
그면 다른 그런 탐험가들의 책을
통해서요 그니까 뭐 스위스 레탈 그
옆동네에 살고 있던 프랑스 개국에
살고 있던 사람들도 뭐 와인
만들어가지고 먹기도 했고 근데 와인을
안 먹는 비슷한 식단을 하는 다른
사람들이랑 비교를 하면 레탈 사람들
같이 와인을 안 먹었던 근데 비슷한
식단을 다른 사람들이랑 비교하면 그
계곡에서 와인 포도 키가지고 직접인가
먹던 람들의 충이 훨씬 높긴 했어요
5% 그니까 현대인 들이랑 비교하면
훨씬
낫지만 1% 안 됐던 레탈 사람들이랑
비교하면 뭐 다섯 배 이상 높은 거죠
[음악]
충치이빨
근데 그렇게 막
엄청나게 맥주를 들이키면서 특히
여름에
일하면서는 뭐 뭔가 건축을 한다든지
뭐 그런 땡볕에서 일할 때 하루에
5L 마셨다고
하거든요 그런
정도면은 아무리 저도수 막 2도 3도
짜리들 술이라고 하더라도 알코올도 꽤
됐을 텐데 맨날 맞지는 않겠죠
겨울에도 맞진 않을 거고요 물론 거기
겨울이라고 해서 우리나라처럼 춥지
않습니다 적도 쪽이니까
어쨌든 그렇게 맛있는데도
충치이빨이에요 뉴요 족 이런 데는
그니까 마신다고 그냥
무조건 그니까 알코올이 몸이 좋다는게
아니고요 다만 그 정도를
뭐 알코올을 마신다고 해서 건강에
100% 무조건 타격을 있게 된다는
아닐 수 있다는 말씀을 드리는 거예요
그런
면에서 전통 발리주 당연히 이제
유기농으로 키우고 그런게 좋겠죠
옛날에 그렇게 마셨던 사람들은 농약
쳐 가지고 키우고 이랬던게
아니니까요 그까 옛날 사람들이
와인이나 맥주를 마셨다고 해서 우리도
그거를 마시면 그니까 그 사람들
생각하면서 마시는데 유기농이 아니면은
와인이나 맥주에 실제로 글라이포세이트
들어가 있거든요 맥주들은 거의
무조건다고 와인도 꽤나 많이
글리포세이트가 들어가 있는 것들이
검이 검이 되는 들이 꽤나 많고요
미국에서 되게 유명한 베린저 이런데도
트가 다 검 된단 말이에요 그 걔네
와인에서 예 그런 식으로 이제
유기농으로 먹는 건 당연히 기본적으로
지켜야겠죠 류주은 비교적 안전하긴
하죠 곰팡이 독소나 이런 들로부터도
비교적
안전하고 주 같은 거는 바르지는
곰팡이독소에 아예 노출이 안 되기가
좀 어렵긴
하거든요 아무나 안 알려준다 형님
저도
알려주세요
지연성 알러지 검사에서 우요 버터
치즈 계란 알러지 맥스 나왔습니다
제품 알러지 없으신가요 어 저는 그거
검사해 봤을 때 꽤 한 4년 5년
전에 5년 아 5년 됐겠네요 5년도
더 됐겠다 5년보다 조금 더 전에
러지 검사를 해봤는데요 그때 카제인이
이런
유제품의 그리고 계란 흰자의 알러지
나왔었고요 아 근데 그 지연성 알러지
검사가 여러모로
좀
그러니까 거기 나온 거를 무조건 평생
동안 못 먹고 이런 것도 아니고요
그게 딱 정해져 있는 것도 아니라서
시간 지나면 그게 더 많아지기도 하고
시간 지나면 사라지기도 하고 그렇단
말이에요 그니까 장 건강을 회복시키고
몸에 있는 면역 체계들을 다시 재교육
시키는 과정을 충분히 거치고 난
다음에 다시 드시는 거는 아마 괜찮을
확률이 높고요
저도 이제는 달걀 예전에 그래서 흰자
다 버리고 먹었었어요 근데 지금은
흰자 먹는다고 딱히 안 좋은 점이
전혀 안 느껴져 가지고 그냥 먹고요
유제품도 설계하지 않은 유제품은
괜찮고 설계하지 않은 유제품으로
테스트하는게 애초 아니기 때문에
유제품 같은
경우에는 지연성 알러지에 나온다고
하더라도 뭐 무조건 못 먹을 것도
아니에요 살균하지 않은 거는 또
먹어보고 반응을 보 방 있 혹은
당분간은 피하고 뭐한 6개월에서 1년
정도는 먹지 않으면서 아라키돈산
이랑도 그렇고 뭐 특히 이제
아라키돈산이랑 비타민 A 잘 먹어서
우리 면역계가 어한 음식 때려잡지
않도록 하는 과정을 좀 시간을 들여
가지고 투자를 하시면은 괜찮아질
거라고 봅니다 그리고 설 괜찮지
않다고 하더라도 유제품이 달걀 없어도
식단하는데 단 그 자체로 그 건강식을
하는데 있어서는 문제가 없어서 예 안
먹어도 그만이긴
합니다 계란을 하루에 다섯 개 정도
먹고 있는데 마트에서 파는 계란은
어떨까요 아마 저렴한 계란을
말씀하시는 거겠죠 마트에서는 온갖
계란을 다 파니까요 유기농 계란도
팔고 방목 계란도 팔고 무 되도 않는
풀모 목 초란도 팔고 뭐 그냥 판
계란으로 되게 저렴한 것도 팔고 온갖
거를 다 파는데 아마 그냥 저렴한
계란을 말씀을 하시는
거겠죠데 아무래도 덜
좋죠 비타민 D 선텐 자주 하면은
사실 그니까 테 바깥에서 일광욕을
많이 하면 안 먹어도 비타민 D 수치
높게
나오죠
안녕 님
안녕하세요 소관차 추천하시는 소
부산물이
있을까요음 신장도 꽤 좋고요 염통도
당연히 좋고요 염통은 좀 그냥 고기
느낌으로 먹을
만해요음 히스타민 블랜딩이 있으신
분들은 특히 소 소화기 그까 뭐
천이라 어 대창이나 곱창 이런 것들도
되게 좋아요 곱창 이런 거
그 히스타민에 되게 민감하신 분이
계시거든요 저희 구독자분들
중에 근데 그분들은 그래가지고
돼지고기를 그냥 돼지고기를 먹는다든지
히스타 많은 음식들을 먹으면은 바로
피부가 뒤집어지고 이러는데 곱창을
먹고 나서 그 음식들을 드시거나
아니면 곱창이랑 같이 드시고 이러면은
전혀 그렇지가 않돼요 곱창 같은 그런
소화의 소화 소에 소화기 안에 신장도
그렇지만 dao 아는 히스타민 분해
요소가 워낙 많이 들어 있다 보니까
내 몸에서 히스타민 분해 능력이
떨어져도 그냥 음식 속에 있는 효소들
그게 그게 다 중화가 되어 버리는
거죠
허 예 뭐
그렇습니다 구해서 먹을 수 있으면은
뭐 고환 같은 것도
괜찮죠
아 그리고 골수 뇌도 좋아요 골수 뇌
그니까 뇌에 거부감이 많으신데 보통
그러면 이제 골수도 꾸준히 드시는게
좋습니다 어 팔로미니 신화에서 가장
강조하는게 간이랑 그다음에 골스
아니면 뇌요리 뇌는 서로 비슷한
역할을 한다고
하거든요 뭐 성장인 자랑 이런 것들이
들어 있어 가지고 우리 장누수를
회복하는데
필수적인 영양소들을 많이 가지고
있다고
합니다 카니버 두 달째인데 시팅 한
번 없이 고기 지방 소금만 먹고
있는데 초반보다 먹는양이 줄 없음도
최근 체중이 꿈적 안 하네요 정책을
어찌 할지 모르겠어요
[음악]
음 활동량은 어떠신지 궁금하기도
하고요 어 그리고 기본적으로 살
빠지는데 가장 큰 역할을 하는게
인슐린 저항성 개선이라고 볼 수가
있는데요 그거는 그냥 시간이 엄청
오래
걸립니다 식용을 내가 더 이상 먹지
않더라도 기존에 먹어와서 내 몸에
쌓여 있는 그 식용류 속에 들어
있었던 오메가 6 지방산
리놀레산이 반감기가 30개월 정도
돼요 2년 반 정도거든요 그래서
걔네가 이게 많이 사라지기 전까지
아무래도 계속 먹는 것보다는 훨씬
낫겠지만 인슐린 정성도 그렇고 몸에
어떤 건강 전반적인 건강
상태가 획기적으로 나아지는데 좀 그런
식으로이 어느 정도 시간이
걸립니다 2년 반이 말이 되냐라고
생각을 충분히 하실 거 하실 수 있을
것 같은데요 좀 억울하기도 하고요
근데 사실 인간이 그런 기계 윤활유로
쓰던 되다는 기름을 그렇게 짜서 먹기
시작할 수 있게 된지도 100년이 안
됐고 100년 정도밖에 안 됐고
그냥 좀 일류 진화 역사에서 도저히
먹어볼 수
없었던 휘발 같은 거 먹은 거랑 크게
차이
없거든요 당시에는 실제로 기계로 던
거를 가 먹게 된 거니까요 씨앗
기름이
식용유가네 그니까 그런 거를 먹으면서
절대 먹을 수가 없었던 그리고 절대
먹었어도 안 되었던 음식들을 자꾸 막
이게 엄청나게 많은 양을 오랜 시간
동안 먹어 왔어서 몸이 한 번에
좋아지기 좀
어렵습니다
아자아자 님 안녕하세요 보습으로
바르기에 마유는 어떨까요 시어버터를
바르는게 건강하게 더 나을까요 근데
마유가 그 말 기름 자체가 나쁜
기름이 당연히 아니긴
한데요 사육하는 말들은 사료 먹여서
키울 수도 있고 그 말은 단위
동물이라서 다블 지방산을 많이
저장하거나 쉽게 녹는 거예요 그니까
피부나 상원에서도 막 녹아 있고
이러잖아요 다블 파지 방탄이 많아서
그런
건데 그런
면에서 뭐 설령 풀만 먹었다고
하더라도 그만큼 말 기름은 제가
예전에 영상에서 편집 영상에서 뭐
우리가 고대 인류들이 먹었던 동물들은
지방산 조성이 어땠을까 이런 영상
올린 적이 있거든요 그 영상에서
말씀을 드렸지만
말들은 완전 풀만 먹여도 리산 그
물성 오메가 3이라도 굉장히 많은
양을 가지고 있단 말이에요 근데 그게
그렇게 좋은 느낌은 아니라고 저는
봐서 예 뭐 딱히 그렇게 권하고 싶지
않습니다고 햇빛 재면 테스토스테론
200% 오른다고 합니다 발 안
믿었는데 공부하다 보니까 자료가
많더라고요 아근데 그거 그 논문
자료로 증명된 건 없긴 합니다 그냥
그 말하는 사람들은 많은데 저도
예전에 어디서 봤었는데 그 논문이
다시 그니까 취 출판됐다게 취소
아니면 그게 자격 상실 뭐 그런게 된
건지 모르겠는데 다시 찾아볼 수가
없더라고요 그니까 이게 뭔가좀
주장하는 사람들은 많은데 사실 근거는
별로 없는 얘기긴 해요 근데 동물들도
좋아하고 그러는 건 맞는 거 같습니다
사냥을 7l 사다가 먹었다가
타카페에서 소개받아 소업 빗살을
시켜서 먹을 수 있게 되었어요 확실히
사냥보다 냄새가 덜하더라고요 아이들도
더 잘 먹고요 그런데 사냥 파시는
분과 통화를 하게 되었는데요 소
살려도 있고 지금 우유가 많이 남아서
나중에 주문하겠다고 하니 비살
하더라도 소는 영가가 없다고 사냥이
영향이 많고 아이들 키도 화한다면
자기가 장사하려고 하는게 아니라 소는
먹지 말라고 하더라고요 제가 궁금한
것은 둘중에 영향 가치면 어떤 의미가
더 나을지 와 밀크 키도 한번
도전해보고 싶은데 추천을 하시는지요
어
일단은 사냥이 영향이 많고 손은
없다고 하는 거는 장사가 맞고요
페로브 님
안녕하세요 아니 장사가 맞거나 혹은
그냥 본인이 아시는게 아무것도 없거나
둘 중 하나예요 어 아 근데 이거
영양 성분 찾아보는 건 솔직히
어려운게 아니거든요
그냥 뭐 고트밀크 아니면 카우밀크
뉴트리션 이라고만 검색해 도 다
나온단 말이죠 그냥 아예 좀 더
자세하게 비교를 해 볼까요 물론 둘
다 방목 기준은 아니긴
한데요 그래도 전반적인 거 볼 수
있으니까요음 어쨌든 둘이 비타민
조성에 좀 차이가 있긴 해요
그래서
산양유로 포뮬라 만들 때랑 소 우유로
포뮬라 만들 때
랑 제조법이 좀 달라집니다 여기서
말하는 포뮬라는 그 대체 유 말하는
거예요 그니까 단에서도 그렇고 당연히
분유를 먹이길 권하지
않으니까 근데 뭐 여러 가지 사정에
의해서 무유 수유를 못할 수 있
못하는 상황이 올 수가 있잖아요 그
아기들한테 그러면은 이제 대체유
조재유 뭔가 만들어서 먹여야 되는데
그럴 때 분유가 아닌 생우유를
베이스로 해서 그 조재 유를 만드는
방법들을 프레 세단에서 이렇게
레시피를 만들어 가지고 공유를 한단
말이에요 근데 거기에 보면 는 그래서
산양유로 만들 때랑 소유로 만들 때가
달라요 특히 산양유는 제가 알기로
엽산이 안 들어 있어 가지고 엽산을
추가적으로 넣어 줘야
되고
그렇습니다음
고트
밀크랑 아 우유 여기 이게
산양유 영양성분 비교입니다
뭐 이런 거부터
볼까요 100g 당 근데 이거 이제
조금씩 없이 당연히 차이가 있어요
여기서 소 4g이라고 나왔지만
우리나라에서 생산되는 것들은 대부분
4g 안 됩니다 뭐 단백질 3G
그다음에 유당은
5g
산양유 4g 나왔지만 산양유는
소보다 적은 훨씬 적은 수준으로인게
대부분이에요 우리나라에서 특히
길러지는 산양들은 거의 절대 다수가
자낸 종에서 나오는데 자낸 종은 특히
유지방 함량이 낮기 때문에 예 소보다
훨씬 적다고 보는게
맞아요 자낸 종이 그까 일 일반적으로
유산양 생각하면 떠오르는 그 흰색
선들 있잖아요 걔네가 그냥 젖이 많이
나와요 젖이 많이 나오니까 그 단위
무게당 제품 질이
떨어집니다 뭐 3G 4G이라고
하네요
아 그다음 이제 비타민으로가
볼까요 지금 이게 소 우유입니다
소우유 비타민 a
n 뭐 퍼센트로 보시는게 나으려나요
마이로그 이게 산양유 선유가 조금 더
많죠 레티놀 레티놀이 실 중요한데요
레티놀 50이고이
30이 비타민
b1 지금 이게 소예 소가 카오스
밀크 보이시죠 비타 B1이랑 이런 거
이렇게 쭉 뭐 13
아유 퍼로 볼까요 4% 14% 1%
5% 4% 3% 1% 5% 있는데
여기가 얘는 B3
2% B5 뭐 5% 2%
99% 5% 2% 9% 야 뭐 다
거기서 거기잖아요 솔직히 뭐 조금씩
조금씩
차이 폴릭
애시드 예 폴리가
1마이 여기 5
마이아 뭐 이게이 정도 차이로도
영향을 끼치겠죠 아마 그래서 제가
알기로 그 소 이유로는 아기들 조재유
만들 때 엽산을 따로 추가 안 하는데
산양유로 만들 때는 이걸 추가하거나
이게 엽산이 거의 없어 가지고 근데
이것도 뭐 사실 소유도 그렇게 많지
않은 거 같은데 뭐 잘 모르겠네요
어쨌든 뭐 그렇습니다 B 12는 왜
없다고 나오는지 모르겠네요 B1 없을
리가 없는데 이거 연구를 왜 왜 왜
그러지 B 12가 없을 리가 없거든요
우유에
어허
비타민 D 얘네들이 햇빛을 받으면
생기는데 여기서는 뭐 근데 비타민 D
햇빛 안 받아도 있는데 연구를 조사를
이거 안 한 건지 사실 잘 모르겠네요
비타민 E 비타민
K 뭐 다 비슷합니다 뭐 미네랄로
볼까요 이게 지금 소요 50 150
120 12 50 뭐 180 120
10 12 다 거기서 거기죠 아
솔직히 다 거기서 거기예요
예
이거 이거 아이언 있데 뭔가 번역
이상이
됐네요
예 다 거기서
거깁니다이 정도 봤으면 다
봤죠
지방산 함량이 그니까 지방산 조성이
뭐 약간 차이가 있을 수
있고요 지방 함량 자체도 지방의 함량
자체도 소가 더 많죠 같은 양을
먹으면은 소가 지방이 더
많아요 한양은 우리나라 잔인 종들
여름에 특히 더울 때는 뭐 2% 대일
거예요 유지용
한명이요
아무튼네 영양가 치면은 뭐가 더
좋을까 하면은 동물에 의한 차이보다는
사역 환경이 훨씬 중요해요 바깥에서
햇빛 받으면서 청초 뜯은 애들이
당연히 훨씬 더
좋죠 그냥 가처 있는 애들 보다는요
그게
물론 사료를 더 많이 먹을 거고
사료에는 청초해 먹을 수 없는
비타민들 사료 안에는 그 비타민 제로
그니까 우리도 마치 비타민 제들 막
영양제 이런 거 챙겨 먹잖아요
사람들이 식단을 똑바로 안 하니까
혹은 뭐 옛날처럼 많은 양의
영양소들을 음식을 통해서 얻기가
어려워졌으며 비타민제 보다는 음식을
통해서 먹는게 더 건강한
것처럼 동물들도 마찬가지고요 동물들을
가둬서 키우면 사료를 통해서 먹긴
하겠지만 그래도 자연적으로 풀을
먹으면서 건초로
만들면 풀들이 영양가를 많이 잃어요
그런 면에서 바깥에서 풀 뜯어 먹는게
가장 좋죠 사육 환경이 제일
중요합니다 안녕님 2,000원
감사합니다 목주 사육 본앤 골수
500mg 영지로 먹는 거 어떻게
생각하세요 아 500mg 그 비싼 돈
주고 그 먹는 거는 솔직히 말도 안
된다고 봅니다 진짜 아무 의미 없다고
생각해요 아 아무 의미까지는 조금
너무 나갔고요 아 근데 골수는
애초에 수분이 그렇게 많지도 않아요
그 동결 곤조
해봤자 부피에서 이득을 많이 볼 수도
없다는 얘기거든요 그니까 간 같은
것도 하다 못해 영양제로 막 엄청나게
많이 먹어야지 30g 큼 먹을 수가
있는데 가는 그래도 수분 3열이
75% 그 이상 된단 말이에요 그런
것들 도 그런데 지방에 80% 돼
가지고 부피가 말린다고 해서 거의
줄어들지도 않을 골수를 알리게 담아서
파는 거는 그거는 그냥 상술 그
자체라고
봅니다 모보바 님
안녕하세요 시경 료나 나쁜 지방
인스턴트 안 먹은 10년 이상 됐어요
어 근데 이게 살 빠지는 것도
그까 다른 것들 어떻게 하고 계신지
아까 그런
에스트로젠 플라스틱이라 뭐 영수
이라든지 뭐 화장품이라 뭐 이런 것도
말씀드렸잖아요 에스트로겐이 계속해서
많이 노출이 되면 제노 에스트로겐이나
파이토 에스트로겐이나 그런 외부
에스트로겐에 영향을 많이 받으면
그걸로 인해서 또 살이 안 빠질 수가
있고요 그니까 소들 미국에서 소 키울
때 조금 사를 똑같은 양을 먹이고 더
많은 살을 우게 하기 위해서 들 하는
곳에서 귀에다가 곰팡이에서
뽑아낸 에스트로겐 주사를 넣는단
말이에요 그럼 뒤에서 그게
에스트로겐이 계속해 몸에 빠져나가고
있는 거예요 그 고막
쪽에서 그거를 이렇게 꽂아 놓으면은
같은 양의 사를 먹어도 살이 엄청나게
많이 뭐 20% 30% 더 진데요
같은 시간
동안 그니까 그런 식으로 이렇게 외부
에스트로겐 영향을 줄이는 것도 되게
중요하고요 활동량도 중요하고 밥 먹고
나 산책하는 것도 되게 중요하고요 그
운동 자체를 좀 많이 하는 것도 되게
중요하고 잠을 잘 자는 것도 되게
중요하고 스트레스를 계속 받고
있으면은 살이 찔 수밖에 없어요 코치
소이 계속계속 올라가 있으면 인슐린
정성이
생기니까요 예
이게 식단만 가지고 모든 거를 다
모든 문제가 다 해결될 수는 없어서
좀 다각도로 봐야 됩니다 그래서
이렇게
그니까
뭐 특정 음식이 특정 음식보다
좋을까요든지 아니면 특정 음식이 뭐
어떨까요 뭐 이런 그니까 뭔가 그
개념적인 질문이 아니고 나 이런데
어떻게 해야 될까요 그 한 사람 한
사람의 개인적인 히스토리도 너무
다르고 그냥 짧게 댓글로 이렇게 띡
쓰는 거를 제가 답변드리기는 너무
어렵습니다 아 그리고 밀크 큐어
얘기도 물어 오셨었네요 밀크 큐어
저는 솔직히 딱히 그렇게 긍정적이지
않아요 그니까 우유를 많이 마시는
거는 나쁘다고 생각하지 않는데요 근데
우유만 먹는
거는 밀크 큐어를 효과 보는 거는
저는 많은 부분 그냥 카니보어
다이어트를 해서 효과 보는 거라고
생각을
하거든요 밀크 큐어가 일종의 카니보어
다이어트아닌 다이어트만 잘했어도
비슷한 종류의 효과들 많이 봤을
거라고 생각을 해요 우유가 독점적으로
줄 수 있는 2점이 라고 하면은
소화가 굉장히 잘된다는 거랑 소화
흡수가 엄청나게 잘 된다는 거랑
우리가 막 소화력이 떨어져 있고
흡수가 잘 안 되고 장누수가 심하고
이런 사람들은 오히려 우유가 엄청나게
더 도움이 많이 되겠죠 근데 이제
그런 경우가 아니면서도 또 독점적으로
줄 수 있을 만한 이득은 이제
글루타치온이 많이 들어 있어서 우리가
그걸 바로바로 이제 써 먹을 수 있다
[음악]
이건데음 근데 그것도 뭐 그까
정말로 아근데 일반론으로 얘기해서
그렇게까지 그냥 카니보 다이트 잘하고
해도 글루타치온 우리 몸에서 다시 잘
만들 수 있게 충분히 필요한만큼 잘
만들 수 있게 해 줄 수 있다고
생각을
하니까네 그냥 그니까 우유도 많이
마시고 고기도 잘 먹고 그 우유 많이
마시기보다는 예를 들어 밀크 큐어를
하려면 우유를 하루에 뭐 6l 8l
마셔야 돼요 근데 그렇게까지 안
마시고 우를 뭐 예를 들어 한 2L
마시고 나머지는 밥 는 거죠 그니까
그렇게 하면은 뭐 가격적으로도 우유가
굉장히 비싸니까 우리나라에서 살균하지
않은 우유 엄청나게 비싼데 그
가격적으로도 훨씬 이득이면 그리고
영양적으로도 오히려 더 나을 수도
있다고 생각을
해요 우유는 어쨌든 안 들어 있는
영양소들이 꽤 많단 말이에요
아기들이나 우유만 먹고 우리가 살
수가 있으면은 기들이 평생 우유만
먹고 우리도 지금까지 우유만 먹고
있었겠죠 더 오랜 시간 동안 우유만
먹으면서지는 다든지 잠시만요
할머니께 전화 가서 잠깐
답장했는데네 아무튼
그래서 밀크 큐어 그냥 그니까
호기심으로 해보는 거 그건 오케이인데
철분도 안 들어
있고 뭐 비타민 a d K2
양도 엄청나게 많은 양이 아닐 수도
있고요 다른 고기들을 통해서 우리가
먹는 거랑 비교를 했을 때요 그리고
우유를 뭐 하루에 6l 8l 이상을
먹는게 사람에 따라서 힘들 수도
있고 그리고 우유 안에 들어 있는
영양소의 양 자체도 과거보다 많이
떨어졌단 말이에요 그 포토 박사가
밀크 퀘어 진행을 하던 때랑 비교해서
지금 우유 안에 들어 있는 영양
성분이 압도적으로 떨어질 수밖에 없단
말이에요 토양이
고갈되어서 그때 포토 박사가
1900년대 초반에 윌크 키어 할
때는 지금처럼 막 글라이포세이트
없었고 막 기계적으로 경험하지도
않았고 뭐 제초제를 많이 뿌리지도
않았고 농약도 많이 뿌리지도 않았고
화학 비료를 주지도 않았고 화학
비료도 그땐
없었어요 지금이랑 농업 환경 자체가
아예 다르단 말이에요 그래 가지고 막
좀 그렇습니다 그렇게까지 권하고 싶지
않아요 파르샤 레지아 노나 그르 등
이런 치즈들 꾸준하게 칼슘 챙겨도
되는 건가요 그리고 유당 블랙지 있는
사람들도
경성치즈 꾸준하게 챙기시는 건 당연히
좋고요 그런 제품들을 통해서요 유당
블랙지 있는 사람들도 일단 유당
블랙이라는 말 자체도 그 mccp
조사했을 때였을 거예요 아마 제가
이제 전래 식당 이야기 에서도 써
놓은 적이 있었는데요 이에서 조사를
했을 때 유당 블레이 본인 있다고
말을 하는 사람들한테 생우유 혹은
비살균 유제품을
주니까 그 생우유를 주니까 82%
괜찮았다고 하거든요 그니까 유당
블랙이라고 말을 하는 사람들 대부분이
살균 유제품 블레인 경우가 많아
가지고네 유당 블레 있는데 생우
먹으면은 멀쩡한 사람들도 많단
말이에요 더 많죠 그런
사람들이 그런면 서 살균까지 안 간
경성 치즈들은 그 자체로 괜찮을 수도
있고 그 자체 예 유당 설령 정말
유당 블랙이라고 하더라도 거의 당이
없기 때문에 괜찮을 확률이
높습니다
리님 어떤 계란 먹고 있는지 알려주실
수 있나요 예 저녁으로 고척동
또도가스 님이랑 마트 계란 열 개씩
먹었습니다 아 그러 보니까 밥
드셨어요 예 밥 우리 밥 해놓고 밥
안 먹었는데요 아까 밥을 같이 먹은
거 아니에요 아니요 밥 안 떴잖아 아
밥 같이 먹 줄더라 아 그래요 이거
밥 없 예 밥 밥 해 놓고 뜨질
않았어요 아허 아니 밥을 드신 전 먹
이게 봐 나 안 먹었는데 어느대 해골
물도 아니고
어허 밥을 같이 먹 줄
알았 진짜 아 밥 안 먹었어요 원유대
물 아 아 코리아 님 7,500원
감사합니다 안녕님 2,000원 또
감사해요 비살 언제 판매하실 예정인가
예약 가능한가요 어 예약은 안 되고요
이게
그 유 수권의 형태로 그니까 제가
수권을 판매하는 형태로 그 그 계약이
이루어질 예정이고 작년에 제가
올려놨던 글들 보시면은 뭔 소리하는지
아실 수 있을 것 같고요 저희 카페
원유 수직권 게시판에 들어가서 제일
첫 글 보시면은 그 계약서도 올려
놨습니다 그 이용
약관이 예 그거를 참고하시는게 좋을
것 같습니다 한 4월에는 착유를
시작하고
싶은데네네 아인코리아 님 감사합니다
카니보 초보자인데 카니보 하기 쉬운
부여 알려주세요 카니보 하기 쉬운
이라고
하시면은 뭐 고기를 구워 먹는 걸
좋아하시는지 끓여 먹는 걸
좋아하시는지 아니면 그냥 날 고기로
드시는지
그냥 소기 한고기 다 좋으시면 그냥
양고기 어깨살 나쁘지
않나요 어깨살이 그 소고기는 그냥 만
원대의 부위들은 대부분 좀 질깃 그기
하거든요 그니까 그런 면에서 양고기도
좋아하시면 양 어깨사이 비교적 훨씬
부드럽죠
건강만 본다면 한우 미국산 호주산
소고기중 굳이 추천하신다면 근데 이게
호주산 고물 비하고 이런게 있잖아요
그 그래스페드 호주산이 가장
좋죠 살기 누유 발휘한 요거트는
어떻게 생각하시나요 그냥 살균 누유
먹는 것보다는 뭐 그렇게라도 발휘한
요거트가 낫긴 한데요 그냥 딱 그
정도고 그렇게 권하고 싶지
않습니다
댓글
붙여드림
레트로 상전님 책책 추천해줄 수
있으신가요 어떤 책을 추천 받으시길
원하시는
거죠음 뭐예요 뭐라 그러지 아 무지
무협지 아 무협지 추천 또 제가 기가
막히게
하죠
어허
o
아
잠시만요음 시워 가실게요 어 안녕님
2,000원 또 감사합니다 아사신
같은 영양제 캡슐 형태가 식물성 캡슐
형태가 젤라틴 캡슐보이 건강이 더
유익해요
그까 식물성 다 젤라틴이 더 좋냐는
말씀이신 거죠 일단 식물성 보다는
젤라틴이 비교정 낫겠죠 뭐 소 안
되는 셀룰로스 먹는 것보다는 젤라틴이
차라리 나은 거 같고요 근데 뭐
젤라틴이 그 진짜 그니까 극단적으로
극단적으로 극단적으로는 표현이 좀
그렇긴 한데 진짜 하나하나 엄청나게
세밀하게 따지는 사람들은 그런 젤라틴
가루들이 포이트를 가지고 있 있어서
그것들도 별로 안 좋아하는 사람들도
있긴
합니다 버터도 비자인 버터가 좋나요
당연히 그렇죠 오래 도서 두 마리
데려오시는 언제 데려오세요
다른 동물도 키우실 건가요 올해도
예소 두 마리 키울 거고요 4월
중으로 데려오고
싶고요 다른 동물은 아마 안 키울 것
같아요 올해는 제가 진짜 다 키워
봤거든요 그 나름대로 키울 수 있는
거는 제가 소를 키우면서 같이 키워
봤던 동물들이
그 개도 키워보고 산개도 키워보고
유경 오리도 키워보고 거위도
키워보고 머스코비 고기 용으로
키워보고 안낳는 용도로도
키워보고 돼지도 키워 봤고요 진짜
웬만한 거 다 켜봤어요
조그맣게 할 수 있는 것들로 제가 안
켜 봤다고 할 만한 동물이 뭐 타조
정도
예 다른 것도 뭐 있으려는 모르겠네요
아무튼 웬만한 거 제가 다
켜봤는데 근데
이게 그까 작은 규모에서 그니까
합법적인
규모에서 신규 축산업 허가를 내는데
있어서 주변에 사람들이 살고 있으면은
손은 김천은 두 마리 보통 다른 데는
다섯 마리 정도 그리고 이제 닭이나
올이나 이런 가금은 20마리 그리고
뭐 돼지 같은 거는 뭐 다섯 마리에서
열 마리 이 정도 키울 수
있거든요
어
근데 그 정도 수준 안에서 키워
가지고 키울 가치 시간을 드릴 가치
노력을 드릴 가치가 있는 동물이 저
수밖에 없습니다 제가 다 키워봤는데
그까 다 이제 나름대로 재미도 있었고
교훈도 얻었고 다 좋은데 그
결과적으로는 할만한게 그니까 제
작년에만 해도 마지막으로 머스코비 를
산란으로 한번 키워 봐야겠다
싶어가지고 스코이 50마리 정도
데려와 가지고 진짜 죽어라 키웠거든요
진짜 매일매일 하루에 처음에는 두
번씩도 새로운 초지로 계속 옮겨
다니면서 아 정말 열심히 키웠어요
근데 진짜 적자만 엄청 보고 걔네 그
유기농 사료값
대느라고 고생만 엄청하고
그 걔네 할 집 이동식 닭장
만드는데도 시간과
돈과 힘과 그리고 걔네를 계속 옮겨
주고 밥 먹이고 신경 써 주고 물
갈아주고 뭐 이런 거 하는데 그 뭐
그런 인건비 다 빼고 그냥 사용감만
생각하고 그러니까 닭장 짓는데
들어가는 돈도 빼고 그냥 사료값은
생각해도 진짜 그냥 적정 엄청 봤단
말이에요 아 그래서 이거 좀 아닌 거
같아요 고생은 진짜 고생대로 다 하고
결국 수익성이 없어요 사업성이 없어요
아 토끼는 제가 상적으로 키워보지
않았고 그냥 예
뭐 자이언트 토끼를 몽토랑 있을 때
제가
알리에서 알리바바에서 토끼 장을 사
가지고 예 뭐 그렇게도 키워보고 막
풀어서도 키워보고 나름 키우긴
했었습니다 뭐 근데 그거는 상업적으로
키웠다고 보기 좀 어렵고 좀
관상용으로 키우 했죠 아데
토끼도
토끼 아 근데
그런 작은
동물들 정말 대규모로 하지 않으면은
쉽지 않은데 대규모를 하려면 또 그
나름대로 이렇게 쉽지 않아 가지고
또네 토끼 사료가 그리고 너무 비싸요
우리나라에 토끼 사육 두수 자체가
너무 작아 가지고 그런 거 같은데
토끼 사료 너무 비싸고 꼭 토끼
사료만 먹어야 되는 건 아니지만
예 뭐 아무튼
그렇습니다 빅 님
안녕하세요 칼심 섭취를
위해서 달걀껍질 일주일에 세 개씩
박아서 먹고 있는 적당할까요 일주일에
세개 달걀껍질이 꽤 많을 것 같은데요
달걀껍질 하루에 껍데기 한 2G
먹어도 꽤 많아요 그 정도로 무게를
재서 보시는게 좋을 것 같습니다
카니버 전래식단 관련해서요 데이브
아스프리 최강 식사 밖에 몰랐어요 아
제가 책 추천을 몇 번 한 적
있었는데 근데 일단은 저희 카페에
가보셔도 사람들이 회원분들이 책
추천을 많이 해
두셨고 어 그냥 가장 기본적으로는
프레이스 박사의 뉴트리션 앤 피지컬
디레이 전 책이 바이블이라고 볼 수가
있고 뭐 셀리 팔론 모렐의 너리싱
다이어트라는 책도 되게
좋고요 우리나라 책들 중에서는 제가
되게 좋게 읽었던게 뭐 저는 환자
혁면 같은 책도 되게 좋다고 생각해요
뭐 카니보어 전래 식단 관련된
책이라고 보기는 좀 어렵긴 한데요
카니보어 카니보어 코드라는 책도
[음악]
있죠음
카니보어 전래
식단에 한정하면 우리나라의 왜 우리는
전통 음식을 먹어야 하는가라는 책이
지금은
절판되지 되게
[음악]
전래식단이 어 정확히는데 대충 이제
그니까 전체적인 그림을 좀 이해하는데
도움이 많이 될 것 같고요 비타민 K
2와 칼슘 페러독스 책도 지형성
비타민들 중요성에 대해서 잘
이야기하는 책이라고 알고
있어요 근데 뭐 그거 말고도 여러
가지 사실 책은 재밌는 책들 많긴
하거든요니까 저는 그 책을 정보수집의
수단으로서 책만 읽는 거를 별로
좋아하지는 않은데요 그거에 대해서도
이미 얘기를 많이 했어 가지고 어쨌든
근데 근데 그냥 약간 수필로 또 되게
재밌 책도 있단
말이에요 의 배신이라는 리어 키스
책도 보다 보면 되게 재밌거든요 약간
진 부들부들 분노에 차 있는 저자의
그 심정을 보는게 또 되게 재밌기도
하고 아 그 제가 요즘 비건 톡방에
들어가
있거든요 그 저희도 이렇게 오픈
채팅방이 있잖아요
우리 카페 회원분들이 들어오실 수
있는 거기 같은 경우에는 우리 카페에
어쨌든 들어와서 뭐 등업을 하고
등업이 사실 별것도 아니긴 하지만
등업을 한 다음에야 이제 입장을 할
수 있게 그런 식으로 해 놓았는데
다른 비건 채팅 방들도 거의 대부분
그렇다고
해요 아무나 들어와서 분탕 치는 걸
맞고 싶어 가지고 그런 식으로 해
놨죠 근데 이제 그렇지 않은 비건
톡방도 있어 가지고 거기 지금 들어가
있는데
음네 그니까 비건들은 평소에 어떤
생각을 하면서 사는지 그런게 너무
궁금했었어요 그리고 사실 이제 제일
궁금한
거는 비건들이 서로서로 맨날 막
싸우고 공격하고 이런게 되게 많잖아요
막 비건들이 비건 아닌 사람들이랑
그냥 다짜고자 싸우는 것도 되게 많고
사실 카니보어은 워낙 숫자가 적다
보니까 비건도 숫자가 적은데 뭐
카니보어 비건이 부딪히는 거는 뭐
인터넷 상에서나 유튜브 상에서나
그러지 뭐 실제 현실에서는 그런
경우가 거의 없는 거 같긴 한데요
어쨌든 막 항상 비건들도 공격적이고
비건들 테 이야기하는 사람들도
공격적이고 다들 막 감정이 날이서
있는 경우도 많고
뭔가 차분한
대화에 장도 없는 거 같고 그런 대화
자체가 거의 일어나질 않는 거 같은데
어쨌든 저는 그냥 너무 궁금한
거예요 정말이 사람들한테
공격적인 의도를 전혀 섞지 않고
완전히 배제한 상태에서 정말 아주
차분하고
차근차근
어째서
비거니즘적인 어떤 사상을 지키면서
사는데 있어서 채식주의를 고집하는게
올바르지
않은지를 이야기했을 때이 사람들의
반응이 어떨지가 너무 궁금한 거예요
그 이해를 할지 혹은 뭐 회피를 할지
아니면은 받아들이려고 노력을 해볼지
아니면은 그냥 강퇴하고 볼지
아니면은인지 부조고 뭘지 이런게 너무
궁금해서
좀 들어가서 적당히
적당히 그냥 사람들한테 눈도장 한
번씩 찍어 놓다가 나중에
이렇게 한번 이런저런 것들을 물어보고
싶어요 근데 어쨌든 어떤 사람들이
비건을 하고 있는지 그 사람들은 뭐
일상 생활 하면서 혹은 비건 톡방
안에서는 적어도 어떤 생각을 하면서
이야기를 나누는지 궁금해 가지고
들어가 있는데
아
근데 일단 거기도 당연히 눈팅만 하는
사람들이 절대 다수고 한 400명이가
정도 들어가 있는 톡방이 든요 제가
지금 잠입에 있는 곳이
근데
뭔가 적어도 말이 많은
사람들은 사리분별이 깊은 사람들은
아닌 거 같아요 깊은 고민 속에서
비건이 비건 생활을 택한 것도 아닌
거 같고 그냥 별 생각 없고 지능
지능 그까 약간 아좀 좀 문제가 있는
사람들이
많더라고요 아 되게
좀 아무튼 이제
거기 아 근데 사실 잘 모르겠어요
거기 있는 사람들이랑 지적인 대화가
가능할지 솔직히 시간이 지나면
지날수록 확신이 안 서긴 하거든요
시간 낭비하는 거 아닌가 싶긴
한데네
어쨌든 좀 그 근데 되게 웃기기도
해요 그 그런 면에서 착한 거 말고도
그냥 되게 웃음 배린게 많거든요
그니까 그 무식한 비건들 구경하는
것도 좀 되게 재밌을 때도
있고요 아 이거 이렇게 같이 띄워
놓고 돌리돌리 해도
되나요 몇몇 개 좀 재밌었던 거
공유를 하고
싶은데 잠시만요 지금 공유할 만한게
있는지 살짝
보겠습니다 어차피 근데 오픈톡방이나
상관없지
않을까요 뭐이 비밀 톡방도 아닌데
바로바로 알 아 근데 제가 말한 거
없는 그 스샷을 올리면 제가 누군지
모르죠
어허
아 근데 이게 너무 긴 것들도 있고
그래
가지고 아 이거랑 좀 짧은 것들 몇
개 아 오케이
대충
이거랑
아
그
비건들이 실제로 그니까 비건 채식을
하면은 당연히 뿡뿡이가 될 수밖에
없잖아요 관기를 엄청나게 많이 끼고
화장실도 막 하루에 막 세번네 번씩
가고 다들 이제 그렇게 수밖에
없으니까 그래서 외국인들은 그런
것들로 비건들 그리도 되게 고민이
많다고 알고 있거든요 그래가지고 그
우리나라에서 비관하는 그이 제가
들어가 있는 비곤 떡방 있는 사람들은
어떨지 궁금해 가지고 물어봤던
말이죠 아나 님
안녕하세요 예 아무튼 이제 그게
궁금해 가지고 물어보니까 이제 줄줄이
사람들이 다
그냥 나도 뿡뿡이 뭐 관기 엄청 낀다
뭐 화장실 엄청 많이 간다 막 그런
얘기를 줄줄줄줄 이렇게 풀어
놓더라고요 근데 그중에 되게
웃겼던게이 이런 사람이 있는 거예요
난 스스로 그냥 잡식인 보다 건강한
거지 그 좋은 방귀를 뿌려준다 새기고
다닌다고 그 이게 너무 웃긴 거죠
아니이 사람들은 소가 풀
먹고서 방귀 끼고 트림해 가지고
지구온나나 일으킨다고 발광을 하면서
자기가 끼는 거는 지구에 좋은 거라고
생각 하는게 아 너무 웃긴 거예요
진짜 근데 제가 한 가지 느낀게 저는
비건들이 이은 엄청나게 많은 모순을
견디고 정말 힘든 삶을 살아가고 있는
사람들이라고 생각을 했거든요 그
자기가 생각하기에도 아 이건 좀
아닌데 하지만 그래도 그 모순을
견디는 그런 사람들이라고 생각을
했지만 자기네들이 이게
그니까
모순적인지도인지를 못하고 있더라고요
대부분이 자기네들이 가지고 있는 어떤
여러 가지 문제들에 대해서 너무 명
명약 관화 보이는 그런 문제들이
있어서도 전혀 인식
인직인지 자체를 못 해요 그래서 그게
너무
신기했어요 모순을 견디는 사람들이
아니고 모순이라는 걸 인지할 수 있는
능력 자체가
없더라고요 예
그리고 너무 다들 그 여기 위아래로도
아프다는 사람들이이 더 있었는데요
제가 이것만 가볍게 찍어 온
건데 너무 다들
아프니까
보험회사에서도 자기를 알고 뭐 미경
가서 몇 번 병원 실려 갔더니 위안
보험도 안 들어지고 아이 아쁜
사람들이 너무 많아요 근데 아쁜
사람들이 얼마나
많은지 누가 자기 생리하는 거에
있어서 고민이 있다 뭐 비관으로 생리
고치고 싶은데 어떻하면 좋겠냐 이런
거를 이렇게 물어보니까 다들 근데
사실 생리 죽이라는 뭐 이런 거에
대해서 그냥 개념 자체가 없는 거
같은데요 그니까데 모든 사람이 다
생리불순이 다 무월경이 그나
생리불순이나 뭐 주기가 다 망가져
있고 뭐 다 이상하게 하고 이러니까
도와줄 수 있는 사람이 없어요이 안에
있는 사람들 거의 대부분이
여자거든요
근데 정상적으로 생리한 사람 하
하나도 없는 거 같아요 그까 적어도
대화에 참여하는 사람들 중에서는
진짜 아무도 없는 거
같아요 뭐 초경 때부터 그랬다는
사람도 있긴 한데 어쨌든 뭐 그냥 한
세달에 한 번씩 한 사람들도 엄청
많은 거
같고 아무튼네 그 좀 그렇더라고요
참 그리고 한 가지 이제 그 되게
그니까 제가 항상 또 해보고 싶은
얘기 중에 그 농업에 관련된 것도
있거든요 그
비건이 왜 도덕적이거나 윤리적이지
않은지를 이야기하면 농업에 대한
이야기가 빠질 수가
없으니까 근데 이중에 그 여기 있는
누리보듬 씨가 아까 자기는 지구에
좋은 반기를 뿌려준다 새기고 다닌다는
이두리 보듬 씨가 귀농을 한 거
같아요 최근에 근데 농사 은자도
모르는 사람인 거 같거든요 어 기
귀농 농회 취직을 했나 그런 거
같아가지고 막 그랬다고 사람들한테
이런저런 자랑다고 다니고 그랬었던
말이에요이 톡방 안에서 근데
진짜 저는 그까 너무 궁금한게 그 식
채식주의자의 배신이라는 책을 보면은
리어 키스라는 그 비건 원래
운동가였던 10년 넘게 엄청나게 빡센
비건을 했었던 그
사람이 그 사람은 정말 정말 많은
고민
끝에 여러가지 것들을 다 고려해
가지고 비거니즘을 선택했던 사람이라서
그 그때 당시에는 이제 비거니즘 가장
옳은 거라고 생각을 했으니까 모든
면에서 그래서 비거니즘을 시을 시작을
했는데 근데 공부를 살면서 계속해서
그 사람은 그니까 리어 키스는
열정이라
아니면은 어떤 지능 수준이라 이런게
전혀 부족한 사람이 아니란 말이에요
열정은 진짜 웬만한 사람들 100명분
이상의 것을 가지고 있는 거 같고
그래서 굉장히 격렬한 사람이라서 짜
불같은 사람이라 자기가 비거니즘을
하면서도 어쨌든 계속 공부를
했는데 노크라이 막 비거니즘 여기
한다는 사람들 대부분이 맨날이 사람들
한 얘기가 그
가공식품 찾아봐 가지고 뭐 서로서로
비건 가공식품들 공유하고 그럼 그거
몰려가 가지고 우르르 사고 뭐가
맛있었 가공식품 뭐가 맛있었는 막
맨날 가공 식분 얘기밖에 안 하거든요
그냥 가공식품 사먹는 얘기밖에 안
하는데 그런 가공식품을 사 먹을 때
거기에 들어가는 식용류 거기에
들어가는 공물 이런게 다 모노크로
이으로 재배가 되고 모노 크래핑
재배를 하면은이 사람들이 뭐 환경을
위한 다느니 아니면은 뭐 동물들을 덜
죽여야 된다니 동물들 제일 많이
죽이고 환경 제일 많이 파괴하는게 그
모노크로
아이잖아요 그 이런 거를 리어 키스는
알게 되고 나서 아 내가 그런 것들을
소비를 하면서 비거니즘을 한다고 말할
수는 없다 그래서 직접 작업 자족을
해 가지고 농사를 지어먹고
살아야겠다라는 생각을 하게
되어서 자기 텃밭에서 자기가 먹고 살
거를 다 재배를 하려고 했단 말이에요
근데 텃밭에 재배를 하려고 하니
동물들의 인풋이 없으면은 작물이 일단
제대로 자라 나지도 못하고 그리고
곤충들이 동물들이 와 가지고 내가
먹을 내 음식들을 다 훔쳐 가는데 뭐
내 장물에 이파리를 다 갉아 먹고 내
작물의 뭐 과실들을 다 먹어 버리고
달팽이들이 엄청나게 멀리와 가지고
자기 음식들을 다 먹어 버리는데
이거를 하나하나 떼 가지고 다른데
풀어주니 다시 돌아오고 이걸 어쩜좋지
하고 고민고민을 하다가 다른 비건
농부한테 가가지고 나 달팽이들이
곤충들이 이런게 너무 많이 와가지고
내 걸 다 잡아 먹는다 어떻게 하면
좋겠냐고 물어보니까 규조토를 뿌리면
된다고 해가지고 규조토를 사다가 잘
모르고 그냥 그냥 하라고 비건 농부가
시키는 대로 갔다가 규조토를 확
뿌렸는데 규조토 뿌리니까 그 기조가
되게
미세한 동 동물 아 곤충들 사채나
아무튼 뭐 뭔가 그런 되게 미세한
엄청나게 오랜 시간에 걸쳐서 유기물
들였나 퇴적되면서 만들어진 거란
말이에요 그래서 걔네들이 그 되게
칼날처럼 미세하게 이렇게 날카 가지고
그 절지
동물들의 껍데기를 다 부어요 걔네들의
그 결합 조직들을 다 끊어 버리거든요
그래가지고 동물들이 이렇게 녹아요
거기 기조에 닿으면 몸이 다 이렇게
부스러지는 그래서 그 곤충들이 그
자기가 구제하려고 하려던 해충들이 그
말 그대로 그 사람은 진짜 구제하려
거죠 없애려던게 아니고 죽이려던게
아니고 뭔가 비적인 해 방법을 찾고
싶었던 건데 기조를 갖다 뿌리니까 그
곤충들이 그냥 싹 다 녹아 가지고
죽어버린 거예요 그래서 그 자기가
그렇게 학살을 해버리고 나서 그리고
그 학살
한 당사자가 자기라는 사실을 깨닫고
나서 그 사람이 그 자리에서 무릎을
끌고 앉아 가지고
울었대요 그 사람은 진짜 진심이었던
거죠 그런 비거니즘에
대해서 그리고 뭐 여러 가지 과정들을
계속 거치고 거치고 아 이게
농사라는게 비건 적 농사를 지을 수가
없구나 거닉 파밍은 불가능하나 이거를
너무나도 자기가 정말 뼈저리게 온갖
농을 다 찾아내면서 어떻게 하면
비관적으로 농사를 지울 수 있을까
비건으로 농사를 지울 수 있을까
계속해서 공부를 하고 연구를 해도 아
답이 없구나를 너무나도 확실하게
깨닫고 나서 그걸 거의 계기로이
사람이 비원에서 돌아선 거란
말이에요 근데이 리보
씨 자기는 식다 다는 누리보듬 씨는
이제 막 귀농해 가지고 농사에 은자도
모르는 거 같은데 유기농이 식물성
유기농은 아니더라 하면서 유기농자재
유기농 비료를 샀는데 그 유기농 비료
안에 골분이 들어
있더라라고 말을 하고 있는
거예요 그니까 제가 비거니즘은
윤리적이지
않습니다를 뿌려 가지고 살충제를 치고
뭐 제초제를 치고 하면서 뭐 그 안에
있는 그 땅에 살고 있는 곤충들 다
죽이고 작은 동물들을 다 죽이고 뭐
토양을 다 살균해 버리고 이런 거를
하면서 엄청나게 많은 동물들을 학살을
하거나 아니면은 유기농으로 가야
되는데 근데 유기농으로 갈
거면은 작물들을 그냥 땅에서 뽑아
내기만 할 수가 없으니까 뭔가 인풋을
줘야 되는데 그거는 자연 상태에서
당연히 동물들이 하는 일이고 그
동물들의 인풋 없이 지을 수가
없으니까 유기농업 자재 유기농업
비에는 다 골분 아니면 뭐 선들 가른
거 막 이런 식으로
질소원 합성 질소가
아니고 석유 아니 화성 연료에서
뽑아낸 그런 질소가 아니고 말 그대로
동물들이랑 자연 유의 질소의 원천들
있단 말이에요 골분을 이제 인산 들어
있고요 골분이 뼈를 가는 거니까 그
안에 인산칼슘 있고 칼슘도 주고 인도
주고 MPK 필수잖아요 작물을
기르려면 그니까 당연히 골분이 들어
있고 당연히 들어 있고 그런 걸 안
주고서 농사를 지을 수가 없거든요
일단 그리고이 사람은 유기농 자재
어쩌고저쩌고 하는 거는 유기농으로
기르려고 하는 거 같은데요 실제로
제가 살충제를 안 치려고 하는
거겠죠 근데 그니까이 사람이 그러면
저는 너무
궁금한게 그냥이 사람은 그냥 아무
생각 없이 귀농한 거 같은데 일단은
뭐 리어 키스처럼 일 수도 있겠죠 그
초반부에 그 귀농 그 텃밭 시작한지
얼마 안 되 리스처럼 근데 시
지나면서 아 이게 내가 비거니즘
농사를 질 수 없구나라는 걸 깨달았을
때 그 곤충들이 내 작물들 다 먹어
버리고 있구나 동물들이 내 작물들 다
먹어버리고 있구나이 사실을 깨달았을
때 어떤 선택을 내릴지 이게 너무
궁금해요 저 이거를 그래서 두고두고
좀 보고 싶어요 이번 올해이 이제
봄이 오고 여름이 오고 할 거잖아요
그시기 동안 안 그래도 올해는 제가
보기에 지난 겨울이 너무 따뜻했어
가지고 해충들이 엄청 많을 것
같거든요 해충뿐만 그냥 곤충 자체의
개체수가 굉장히 대략 엄청 대박일 것
같아요 얼어 죽은 애들이 너무 없어
가지고요 그래서 그런 미친듯한 곤충의
수험에서 어떤 대응을 보여줄지 그리고
뭐 한 번씩 고난이나 멧돼지가 들어올
수도 있고 두더지들이 자기 밭에
들어가가지고 활개 치울 수도 있고
그거를 어떻게 할지 걔네들 그냥 밥을
먹을 걔네들 먹을 거를 열심히 키울지
아니면은 곤충은 죽어도 돼 이럴지
그게 너무
궁금해요
그래서 좀 기대가
됩니다 비관이 눈 돌아와서 질문 못
본다고요 어허 아 채팅을 많이
하셨네요 고척동 님 버스 타겠습니다
아 안녕님 좀 있 오시는
건가요
어허 오늘 시원한 들 많 어허 솔트
목욕 아
좋죠 형 거의 무탄수 카니보 중요 그
증가 더 다 쌀밥 쌀밥을 좀 추가하려
합니다 그런데 인슐린 정성이 증가할까
봐 걱정되네요 쌀밥을 먹는다고 인슐린
정성이 증가하지 않아요 조금씩 섭취하
늘려 보면서 컨디션을 파악해 보면서
파악해 보는게 좋을까요 그렇긴 하죠
그리고 탄수를 늘리면 지방량은 어느
정도 줄여 할까요 지방에서 얻을 수
있는 좋은 영향을 얻지 못할까 봐
걱정됩니다데 지방에 그 버터를
드시는게 아니면 사실 그렇게까지 많은
양의 미랑 영양소들이 들어 있지
않고요 예 어 그리고
뭐 그까 살찌는 걸 보면 하시면 돼요
쌀밥 넣는다고 해서 무조건 살찌는
것도
아니거든요 아 이거 목이 뭔가
간질간질하다 싶었더니 생각 물이
없네요 아이 이거 문제가 있습니다
지금 아 아무튼 그 그냥 밥
먹는다고인 정성이 지않 인슐린 정성은
그까 밥을 또 그러고 뭐 드셔 봐야
얼마나 드시겠다 싶은 것도 있긴
한데요 가장 기본적으로 인슐린
정성은 리놀 예산에서 옵니다 식용을
과도하게 먹었을 때요 크게 걱정하지
않으셔도 될 것 같긴 해요
뭐네 그리고 고기를 좀 더 자주
드시는게
좋고 자주 드시는 것보다 그니까
식사량을 그래도 한 끼보다 두 끼가
낫고 두 끼보다 세 끼가 나을
거라는게 일반적인 생각이고요
그리고 운동
직후에 고기 섭취량을 단백질 섭취량을
좀 많이 가져가시는게 도움이 돼요 뭐
예전에는 무슨 하루에 30g 한 번에
30g 이상은 뭐 단백질 이용을 못
한다더니 그래가지고 30g 10 자주
먹어야 되고 30g 이상 먹는 거는
단백질 낭비고 이단 말단 되는 소리가
떠 돌았었는데 그 진짜 아무 근거도
없는 소리고 최근에 밝혀진
연구로 거기서 이제 500g이 맥스인
했는데요 그니까 단백질 100g 이죠
그걸 대충 고기로 따지면 500g
정도 되는 거 건데 거기까지는 그 저
그보다 적게 먹었을 때에서 계속
증가를 하거든요 그런
근육 근육 합성이 근육 단백질 합성이
이어지는 시간이 많이 먹으면 많이
먹을수록 점점 더 길어진다 말이에요
그 운동하고 나서는 그냥 단백질 많이
먹고 보는게 장땡이긴
합니다
인슐린 정성은 씨앗기름 때문에
발생하는 거라고
탄수 인슐린 장 시험에는 오허네 공복
인슐린
좋습니다 운동 정보 아니 근데 뭐
운동 정보 하자고 하니까 운동 모임
하자고 하니까네 명이 하면은 민폐라
해요 아니 아니어요 다 아 다같이 할
아 아예 다 같이 할 때 에서요
좋습니다
가슴은
가슴으로 니스를 나누는게 왜 인슐린
정성에 도움이 되나요 아 인슐린
정성에 도움이 된다는 얘기가
아니었고요 그 근성장에 도움이 된다는
얘기였습니다 끼니를 많이
먹으면요의 의사하다 없으신지 예
없습니다 어깨 넓어지려면 승복 많이
된다고요 페이스풀 근데 페이스풀 그
중부 승무도 괜찮지
않나요 아 그니까 근데 잘 먹는
느낌은 솔직히 잘 모르겠어요 페이스풀
자체가 수축 중심 운동이라서 이게 막
늘어날 때 그렇게까지 이완이 잘 안
되는 거 같아 가지고 별로 좋은
느낌은 아닌 거
같습니다 근성장을 그 이완이 잘돼야지
이완
딥 스트레치를 잘 느끼 느껴야지 또
잘 일어난다고
하더라고요 운 고립이다 성인 남성
하루 고기 500g 이상 먹기 힘든데
500만 먹어도 괜찮나요 아 더
열심히 먹다 보면은 금방 늘어납니다
먹는 양은 그 배불러서 배부른게
아니고 배부르다고 생각해서 배부른
거라서 그니까 몸이 금방 그니까 이게
배부르고 배고픈게 진짜 배고파서 혹은
진짜 배불러서 배가 고프고 부른게
아니거든요 그냥 습관적인 거예요 내가
평소에 계속 조금 조금 먹다 보면은
계속해서 조금 먹게 몸이 적응을 한
거고 계속 많이 먹으면은 많이 먹어도
배가 안 안
불러요 그래서 단식을 하다 보면은
처음에는 막 배고프다 가도 시간
지나면서 점점점 배고픔이 잦 아들거
그 단식을 하면 할수록 배고픔이
커져야 되잖아요 그게 정상적인
거잖아요 그런 뭐 정말 배고파서 배가
허기가지는 거라면 근데 오히려 단식을
하면 할수록 많은 사람들이 느끼는게
아 물론 뭐 언젠가는 진짜 극심한
배고픔 찾아올 수도 있겠지만 뭐
1주일 2주일 3주일이 정도는 시간이
지나면 지날수록 오히려 허기가 덜
해져요 몸이 그냥 아 어차피 안 먹을
건가 보다
하고
허기가 허기를 느끼지 않고 그냥
배고 먹지 않는 단식 상태에 적응을
해 버린단 말이죠 반대로 많이 먹는
것도 계속 많이 먹다 보면은 먹는
양이 금방
늘어요
500g 먹고 계란 일려 볼까요
계란을 얼마나 드실 거죠 뭐 계란 한
세 개네 개이 정도만 드시는
거면은 500g m 계란 20개 정도
드시면은 나쁘지 않습니다
자기 몸무게를 파운드로 바꾼
것만큼 드시면 됩니다 2.2 정도
곱하면
되나요 자기 몸 무기에다 2.2 정도
곱한 만큼의
숫자를 적어도 그 정도는 그걸 약간
최소 로 생각을 하시는게 맞다고
봅니다 점심 고기한 먹었는데 갑자기
저녁 6시부터는 건 왜 그럴까요
시간대별로 장 환경도 달라지나요 저녁
안
[음악]
먹었는데음 글쎄요 이게 근데 어쩌면은
그 항생제랑 항진균제 먹고 나서 장
환경이 별로 안 좋아 있었 안 좋아져
있었을 때 좀
그렇게 그
우유를 특히 축사 우유를 마셨던게 좀
좋지 않은 선택이었을 수도 있겠다는
생각이 들긴 합니다 자은 잘
모르겠어요 어쨌든 최근에 항생제
항진균제를
드셨으니까
발효해서 요거 으로로 드시는게 좋을
것
같아요 주변분에게 카이를 추천드렸는데
그 아이디어를 무척 좋아하시는데
고기를 잘 못 드신다고 하시는데 좋은
방법이 있을까요 사골도 싫어하시고
고기 냄새가
싫으시다 어허 고기 냄새가
싫으시다고
이거는 강님 전
인데 고기 냄새가 싫으시다는 분
어떻게 해야
됩니까 뭔 카니보 그 카니보라 그
개념 자체는 되게 좋다고 느끼신다
근데 이제 실제로 내가 고기를 많이
먹으려니까 고기 냄새가 별로 좋게
느껴지지 않는다시는 거
같아요 어떻 어떻게 해야 되냐고요
빨리 말씀해 주십시오 예 아 이분도
상담이 필요하 아 아 본인 얘기가
아니고 아는 어르신 얘기라고 하시네요
어르신도
상
그러면 저거면 되잖아 뭐요 향신
뿌리면 되잖아 아 그렇게 아주 되게
온건 하시네요 어허이 어르신이라고
하니까 갑자기
온건하게 약 드시는 것처럼 억지로
드신대요음
일단은
그 적어도 저희 카페 안에서는 처음에
고기 먹는게 별로 그렇게 맛있게
느껴지지 않았다든지 뭐 힘들었는데
시간이 지나면서 점점점 더 고기 맛을
알게 되셨다는 분들
시거든 뭐 우 이런 것도 못 시나고
하우요 그런 거라도 일단 그런 것도
못 일단 지금 강태공님 옆에서 일단
첫 번째 1안
향신료를 어느 정도 적극적으로 이용을
하면서 고기를 드셔 보신다 그리고 두
번째 안 한우도 못 드시나
궁금하다라고 하셨습니다 요리해야
요리를 해서 먹어야 된다고 주장을
하시고 계시는데요 저도 근데 그니까
어 아로스
님이 고기 를 처음에 진짜 그분도
고기를 거의 안 드셨던 분이라서 많이
고기를 싫어하셨던 분은 아닌데 어쨌든
그 고기 냄새도 된게 민감하시고 뭐
이제 일반적으로 우리가 잡내 부르는
것들이 엄청 민감하시고 진짜 엄청
민감하시거나 고기를 되게 못 드시다가
근데 어쨌든 제 영상에 이런 걸
보시고서 아 고기를 먹어야겠구나
해가지고 정말 처음에는 거의 울면서
고기를 열심히 드셨었는데 근데 지금은
그냥 고기를 좀 더 좋아하게 드신
것도 맞고 물론 여전히 잡내나 아니면
뭔가 특정 냄새라는 이런 것들이
굉장히 민감하시고 하지만서도 그래도
더 계속 약간 고기한 좀 고마 감사한
고마운 마음도 많이 가지게 되신 거
같고 그런 것들도 이제 먹는 식습관에
이렇게 영향을 미치는 거 같거든요
그니까 그걸 먹음으로써 내가 되게
건강해지고 건강이 이제 되찾아주고
이런 것들에
있어서요음 근데 그리고 그분은 그런
것도 그냥 마음도 마음이지만 어떻게
하면 고기를 맛있게 먹을 수 있을지를
진짜 엄청나게 연구를 많이하
가지고 사골도 그냥 양 사골을 끓여서
먹으니까 그 양 냄새 때문에 미칠 거
같아 가지고
뭐 멸치라면 이런 해산물을 같이 넣고
끓이면 그 양 냄새를 잡아준대요
해산물들이 그니까 양 양 사고를 무슨
파나 뭐 양파나 무 이런게 잡아주는
그런 건 택도 없고 해산물이 무조건
들어가야 된다 뭐 이런 거부터 시작해
가지고 음식들 어떻게 하면 그나마
혹은 최대한 맛있게 먹을 수 있을지를
계속 연구를 많이 하셨단 말이죠 그런
거라도 좀 필요하지
않을까 그리고 좀 이제 과격하게
가자면 단식을 하다 보면은 너만이지지
않을까 싶긴합니다
모델이 좋아야 음식을 먹는다고
먹는다고요
음 근데 아무튼 그 고기를 안 먹는
것보다는 좀 덜 완벽하게 드시는게
낫거든요 그니까 일반식 하면서라도
고기는 어쨌든 더 많이 먹으면 당연히
더 나은 거고 그 비중으로 그렇고 뭐
그냥 그니까 아예 안 하시는 것보다는
최대한 따라하시는게 훨씬 낫긴 하단
말이에요 그런 면에서 그니까 이게
올 띵이 아니에요 그니까 그냥 무조건
다 하거나 아니면 그냥 아예 안
하거나 이게 아니고 그 스펙트럼이
있는
거니까 물론 저는 당연히 최대한
하는게 더 했으면 좋겠다고 생각을
하지만 많은 분들이 뭐 그렇지
않더라도 자기 할 수 있는 선에서도
최대한 노력을 하는게 가장 중요하죠
그 경부터
끊고 너무 안 좋은
채소들은 좀 많이 피하고 뭐 콩 같은
거 먹지 않고 뭐 시금치도 좀 그만
먹 뭐 그런
식으로요 뭐 곡물도 웬만하면은
밥이나 어쩌면 사우도 빵 정도
제외하면은 먹지 않고 본인 아니야 본
예 본인 아니 어르신
아
어허 아무튼 예 베이비 스텝 초천
스님 맛이었다고 근데 스님들도 고기
좋아해요 그 사실 사람이면 고기를
줘야 정상이긴 한데 이게
참 경유 대체로 코코넛 오일
추천드려도 될까요 코코넛 오일도
괜찮긴 한데 코코넛 오일이 향이 워낙
강해
가지고 호불호가 있는 편이긴 하거든요
좋아하시는 분들은 뭐 당연히 엄청
좋아하시지만 기버터 괜찮긴 하죠
기버터 뭐 가격이 좀 비싸긴 하지만
그냥 버터도 그냥 버터도
괜찮아요
뭐네음 라드나 텔로는 향 때문에 좀
그러신 거죠
아무튼 버터도 근데 향이 강하긴 하죠
사실 원래 기름은 향이 그 그니까
전통 기름들 중에 향이 없는게
없잖아요 올리브 오일도 향이 엄청
강하고 라드 돼지 냄새 나고 소
이름도 소 냄새 나고 근데 텔로는
정제를 잘하면 잘할수록 별 냄새 안
나긴
합니다 뭐 버터도 당연히 버터 향기
나고 코일도 코 향이 나고 이게 향이
안 나는 기름이 사실 말이 안
되거든요 우리는 식용유가 너무
익숙하긴 하지만 사실
식용유는 끔찍한 역겨운 토할 거 같은
냄새가 나는
[음악]
거를 고온에서 증기 세척하고 탈취를
탈취제 넣어 가지고 탈취를 엄청나게
해
가지고 아무 향기가 안 나는 무언가로
변한 거란
말이에요 원래 기름은 향이 나는게
맞긴 합니다 참 그런게
아이러니하죠
아는 버터 타도
괜찮은데네 탄 것도 괜찮다고 그
인류는 불이 발견이 되고 나서 그니까
불을 우리가 다룰 줄 알고 나서
호모사피엔스가 출연했다고 예 말씀을
드리고 원래 이제 고기 불에다가
태워먹는게 국룰이다 그런 말씀을
드리시면 어떨까
싶네요 엔 커버트 좋죠
고기 요즘 보통 700g 달걀 한
일곱 개 그 정도 먹습니다 거기다
이제 간
먹고요 그리고 돼지고기 염지해서도
드시면은 그니까 돼지 고기라도
드시는게 당연히 안 드시는 것보다
훨씬 낫고 뭐 닭고기도 안 드시는
것보다 닭고기라면게 좋죠
면 다다 다올 거 같아네 닭고기
끓이면 진짜
맛있잖아요 그리고 달걀도 좋고요
달걀이
엄청나게 익숙한 식품이면서 그리고
굉장히 저렴한 식품도 영양가가 정말
많거든요 달걀이 되게 좋은 식품이에요
그리고 해산물도 해산물도 종류가 엄청
많죠 우리나라 분들 나이 드신 분들
뭐 진짜 내륙에 사셨던 분들은 아닌
분들도 있겠지만 일반적으로는 해산물을
어렸을 때부터 좀 많이 드셔
오셨으니까 예 우리나라 제철 해산물
그때그때 다양하게 먹는 것도
다양성면에서 되게 좋기도 하고 예
해산물도 되게
좋습니다
아이브라 쿠팡에 레드 파먹을 파는데
후기는 거의 무양이라고 하니 버터
코코넛 오일 동물성 다 안 대시
시도해 보세요 아 레드팜 같은
것도 방법이겠네요
오일은 라드 지방산 전성이
비슷합니다 채식 이주의 습관을 바로
끊지 않고 저한 거지로 살살 몸을
달래가면서 옥살 덤핑을 좀 줄이는
식으로 진행했고 현재 고기 위주
먹은지 두 달 다 되어가는데 아직
피부가 낮고 있지 않 데 카니버 식을
엄격하게 하게 되면 아토피가는
케이스를 프리 님께서 보셨는지요 예
많이
봤죠
사실 지금은 안 계시나 모르겠네요
저희 카페에도 꽤
계세요 아토피 카니버에서 좋아졌다가
또 다른 거 먹으면 또 안 좋아졌다가
뭐 이러시는 분들도 꽤 있고요 카페에
아토피 좋아지신 분 있냐고 한번 올려
보시면은 혹은 아토피로 아토피
키워드로 검색을 해 보시면은 다른
사람들 얘기 많이 찾아볼 수
있습니다
돼지고기는 염지 안 하면 가끔도
먹어도 안 되나요 아니 뭐 근데 사실
그동안 많이 드셔 오셨고 죽진
않았잖아요 뭐 안
된다는게 웬만하면 염지해서 먹는게
좋긴
하죠 돼지고 염지하는 거 어제 먹음
어제 먹은 거는 다 염지 됐었죠 하루
아니 루 뭐 하루도 아는 건
아니니까요네
고기는 양고기 대지고 소기 닭고기
가르지 않고 보통
먹습니다
새우 아 희미 님 퇴근하신
고요 그러시던가
허 아토피는 일단 시골로 가야 돼 아
근데 사실 저런 것도 되게 중요할
수가 있어요 그니까 자가면역 같은게
그 페트롤륨 태우면 그 휘발류를
태우면 그니까 화장률 태우면
나오는
것들이 자가 매형을 일으키기도
하거든요
그래서 암도 그래요 자력도 그렇고
그냥 진짜 아무것도 안
하고 오히려 식물 같은 건 더 많이
먹으면 더 많이
먹었지 도시 살다가 어디 산속에
들어가 가지고 그냥 뭐 건강 너무 안
좋아져 가지고 그냥 산에 들어가서 뭐
산인 나물 캐먹고 사시는 분들 중에
좋아시는 분들이 꽤 있잖아요 그런
사례를 우리가 종종들을 수가 있잖아요
그까 그게 뭐 가공 싶도 좀 덜 먹고
그런 것도 당연히 있겠지만 그
도시에서 자동차들이 태우는 그 매연을
더 이상 맞지 않게 되어 가지고
그니까 사람들마다 자기들만의 원인이
다 다를 수가 있단 말이에요 내가 왜
건강이 안 좋은지 뭐 식단을 다 같이
공유해서 그럴 수도 있겠지만 꼭
식단이 아니어도
뭐게 전자파가 될 수도 있는 거고
아니면 그게 매연이 될 수도 있는
거고 우리나라는 적어도 옥수수로
알코올 만들어 가지고 그걸로 이제 차
연료로 쓰진 않지만 외국은 그런
식으로 되게 많이 쓴단 말이에요
그래서 옥수수
알코올로
차 에다 기름을 넣다
보니까 그거에 옥수수에 들어 있는
글라이포세이트 연료로 타면서 대기로
나오는 거예요 그래가지고 고 도시에서
차들이 돌아다니면 레포트를 차
배기구에서 계속 뿌리고 다녀 가지고
글리포세이트 먹지 않아도 포이트를
계속해서 흡입을 하게 되는 거죠 그런
문제도 있고 이제 그런 것들로 인해서
건강이 안 좋아지면 그니까 우리가
식단을 통해서 다른 부분들이 좋아져
가지고 걔네들 같이 어떤 방어가
되거나 아니면 좀 어떤 역치가 낮아져
가지고 다른 그 계속해서 지금 역치가
낮았다 이보다 지금 내 건강이 안
좋아지는 역치가 이만큼 있을 때 막
이렇게 계속해서 이게 높아져 있다가
식단을 그니까 정작 주원인은
그대로더라도 식단을 계속 낮춰 가지고
뭔가 이게 다할듯 말듯 해서 좋아질
수도 있고 그렇긴 한데 어쨌든
주원인이 따로 있으면은 그 주원인을
제거를 해야 되고 그게 어쩌면은
도시가 도시에 있는 그 외연일 수도
있어요
예 예 아무튼 이제 슬슬 방송
마무리하겠습니다 10시가
넘었군요 네 시골 가는 거 저도
좋다고
생각합니다 쉽진 않지만요 말하는 건
쉽지만네 시중이 파는 사고로 영화가
없진
않죠 간적 단식도 그니까 그 안에
충분히 잘 챙겨 먹을 수 있으면은
괜찮다고 생각하고요 케어마일 루이보스
괜찮아요 케어마일 루이보스 이런
허브티를 대부분 괜찮습니다
운동 전우들 잠을 잘
자도록 바나나 말고 다른 탄수 괜찮은
것도 많이 있긴 하죠 뭐 굳이 탄수
드실 거면은 바나나를 드시기 다 그냥
꿀을 드시는게 차이 낫지
않을까요 바나나 버리세 아무튼네 네예
시청해 주셔서
감사하고요 다음 주에
뵙겠습니다 l